en
In de Name des Heeren Amen
Heeden den 18:' Iunij A:o 1781. —
Vervolgde ik mij Carel TelKamk Geswooren scriba
deses Commandements met de natenoeme getuijgen naar
het Hospitaal voor het ziek bedde van den quaartiermees„
„ter Andries Pak, van Oosterhout dewelke mij geswoo
ren scriba onaangezien zijnen swatke en ziekelijken staed,
egter met volkoomen verstand en duijdelijke mitspraa
Wil, het geen bij testateur wilde, ende
begeerde, dat nae zijn ooverleijden
effect zal sorteeren, soo als het selfde
best voor Regteren, en regten, kunnen
of moogen bestaen.
Aldus gedaen en gepasseert ter
preesentie van den Bootsman
Hans Hoff, den Corstabel mattijs
Neijlandt, en den Schieman Jan
Anthorij Kamp, als getuijgen
hier toe versogt die de minuten
deeses, behoorlijk hebben onderteekent
neevers mij
In ’t Schip Zijbelarspel
datum ut Supra zijslerde op
de Abreete van Vijf gr= veertien m:r
Daniel Troknaer
Als getuijgen
Hans choft Quod attestor
Mattijs Nijland R:
dir t iselet meet liers. schipper
van gantntorij Kamp.
