st niet mogte wesen
geobserveert
Versoekende hrtte
de uijt Eerste bene„
fikium van alle
regte en regttren
te
Gelieven Tedoen off laten geschiedend vaart uijt kragte
deezes behooren zal
Laastelijk verklaard hy Testateur alhier te insureeren
de Clouzule resorvator en uijt kragten van dien te
behouden, magt en facclutyt om ten allen tijden de
zelven zijne Testamentair dispositie te mogen verandre
vermeerdere off vermindere by memory off Geschriffter
en simpelyk door hem geteekent met begeerter dat
dezelven zullen moeten zijn en werden gehouden van
Even gelyken kragt en waarden als ofze hier inne van
woord tot woord geinsineerd, dan wel meden voor
not.s En getuygen gepasseert waaren
Alle het welken voorsz staad den Testateur wel ende
duydelijk voor gehouden, zynde verklaarden hy t zelven
’t behelzen zijn volkoomen Tekament Laaste en
uijterste wille t geene hy begeerden, dat na zyn
dood plaats greijpen: En Effecten sorteeren zal t rij
als Testament Codecil gifften uijt zaken des doods off
zoodanig als het zelven besten bondight na regten
zal konne off moogen bestaan schoon de noodige
Solminityten daar in mogen genieten.
Aldus gedaan ende gepasseerd, aan de diespoort booren
op des Testateurs Logimentkamer ter presentie van
5
hend. henderikz. En Ian Tanze Clerquen als
Getuigen hier toe versogt deminuten deezes
nevens den Testateur en mij nots: hebbe onderteeken
(:onderstond:) Quod attestor (:was geteekent:) A: Wichhelhuyt
not=s
/:In marginie stond:) dit Testament is alhier ter weekamer
behoorlyk gelezen en behoorlyk in geschreve volgens resolutie
ven: heere weesmees=te van dato deezes Batavia den 15 februe
1730: (:was geteekent:) P:s Diodati Secretaris
