nden Pamen des Heere
Amen
E
Op huyden den 13: Decemb 1729
des voormiddags ten halff Elff uren Compareerde voor
mij Anoud Wichhelhuizzen not=s publ:e bij d’ Edele
hoogeregering van nederlands India Geadmitteerd binne
d
denaar genoemde
En dienst der Ee
ter needergesteld gevonden zal moeten werden
zynde den Testater
aangemerkt als of het selve in deelen woorde„
staande mits
„lijk was uijtgedrukt.
elmagtig en met
Al het geene voorsz staat de Testateuren van
woorde tot woorde klaar en duijdelijk voorgelee„
ons uyterlyk
sen sijnde betuijgden zij het selve te weesen hun
ken dewelke
Testament, laatste en uijterste wille met begeerte
zekerhit des
dat daar voor valideeren en standgrijpen zal, z
onsekerheits
sij als Testament, solemnel Codicil of soodanige
Comp:e om alle
als best naregten zal kunnen bestaan, alwaar
het dat eenige solemnititen waren gepommit„
en
,over zijne
„houdende
„teerd, dewelke bij deesen als g’insereert zijn, met
desponneeren
verzoek van ’t uijters te beneficium des Regters
deezen dogh
Hebbende de Testateuren laatstelijk op Expresse
tot en te nuet
afvraage door mij Eerste Clercq in naarkominge
C: decelair als
van ’t geordoneerde bij d’ordenantie op ’t zeque
1
aan deselve gedaan, in gemoede betuijgd
ebben gemaakt
haarz: besit geen ses duijsend guldens suijver
p
nieus disponerde
te impoteeren.
maken ende
Aldus Getesteerd aan Cabo voorn: op Iaar Maand,
Dag en Uure, voorsz: in Presentie der Clerc„
naar Een Tonnae
„quen Petrus Ludoricus Lesueuren
Benjamin Seijdler als getuijgen van goeden
Een Somma van
geloove die de minute deeses beneevens de
Testateuren, ende mij Eerste Clercq meede
behoorlijk hebben gesubschribeert /: onder
nt purmerent
stond:/ 'Twelk ik getuijge /:was geteekend/:
T: C: Ronnekamp E: G: Clerq.
oos woonagtigt
Accordeert met 1 origineele Een
op
zoldij Comptoire 1
Buyten
SWesterhoff
4
behe
10
ij

1
