in albh
R: Pereboom
24: A=o
6



Gros
Cas ten Eijlan„
Desen 11 Augustus a 1730
ijt kragte van
Compareerde voor mij Johannes De
myn disposi„
Roodt, Openbaer nots, by den Ed: Hove
taris Petrus
van Holland geadmitteert, binnen
passeert alsoo
Hoorn Resioerende, ende de Nabest
inie ten allen
getuijgen.
1
konnen am„
Lucas versluijs van gert, in der
legaten

N:o 3. 817. RRotterdum
et te vinden

„legaat.
In den Naame des Heeren Amen,
bij deesen dat
Heedens den Neegentienden Iunij A=o 1789, vervoegde ik mij Adriaan
rij codicil„
van Rijck Capitain Luijtenant en Commandant deeses Comptoirs present de
ard Johannes
Natenoemene getuijgen,
moeten la„

Ten huijse en voor de slaapsteede van den alhier remoreerende Europees burger
boven en be„
Ionas ustman, vindende denselve ziekelijk dog zijn verstand, memorie, reeden
e acte zijn
en uijt spraak ten vollen magtig, zoo mij ende getuijgen klaar is koomen te blij„
myn vrei
„ken den welke te kenne gaf en overweeging genoomen te hebben de broosen swak„
Roseltha von
„heid van smenschen leeven op deeser aarde de seekerheid des doodsende onserken
Batavia Een
„heidt van tijd of uure van dien, over tuls niet gaarne uijt deese meereld willende k„
„ser beslag
„heiden, voor en allen over zijne tijdelijke goederen hem door godt almagtig gena„
in myn
„diglijk verleendt ofte nog te verleene te hebben gediponeert, ten dien eijnde re„
is ses Zilve„
voseerende, Casseerende dood ende te niete doende alle voorgaande testamente Co
disillen giste ter zacke des doods ofte Eenige andere makinge van uijterste
dese nevens
wille begeerende dat deselve, ofte Eenig poinct van dien geen effect sorteere het
valideeren
geene den Testateur egter verklaarde geen geheugen had, voor dato deeses zoort
December
gelijke Instrument gepasseert te hebben,
Ende nu op nieuws uijt zijn Eigene vreie en onbedwonge wille zonder persuatie van ie„
gel /: onder
„mand, tot zijn voorgenoomene dispositie treidende, verklaarde den Testateur te
rt met des
legateeren aan de arme weesen Ten hoofd Comptoir Samarang Een somma
Batavia
—
van vijfftien Rijxdaalders hollands,
asgetekent)
verders verklaarde hij Testateur tot zijn Eenigen algeheele en universeele Er„
tond/ accor„
„ffgenaam te nomineeren en te institueeren /: mitsgeen ouders of verdere bloeds
iesne.
vrienden meer in het leeven te hebben, waar aan hij volgens de wette verpligt
soude zijn Eenige vermakinge te doen:/ de vrije javaanse vrouw genaamt omboe
„
Kerima voor haare getrouwe diensten aan den testateur bij na vier en twin„
December 1737.
„tig Iaeren beweesen, En dat in alle zijne goederen soo roerende als onroerende,
nUuren
gelot, goudt, zilver gemunt en ongemunt, actien, en Crediten, juweelen slaven
en slavinnen in somma niets ter weereld uijt gesondert nogte gereserveert
Jaar not:s pul:l
van alle het geene den testateur net er dood sal koomen te ontruijmen ende
naar te laeten t welk nogthans op verre na gedaene afvraegingen ver„
bij
klaaring van den testateur geen Twee duijsend Rd=s zal koomen te be„
„draegen,
29
1
an
0„
ende
Vun
129
W

