alle
voor ’t opleesen
P Lava
voort nasien
P anlijn
Tat
„
en dat in alle des Eerststervendes
natelatene goederen zoo roerende als
onroerende, Actien en Credeten, niets
uitgezonderd;
Des dat de Langstleevende hunnen
gehouden zal zijn, aan hunne bij den
anderen staande huwelijk te verwe„
ken en bij de Eerst stervende natela
tene kinderen uit te keeren de le„
gitime Portie, dezelve na regten
Competeerende
Edoch, ingevalle den Testateur zonder
kinderen natelaten mogte komen te
overlyden, zal de Testatrice /: die be
tuigde geen Ouders in leeven te hebben;
verpligt zijn aan zyn E: voornoemde
moeder Mejufvrouw Maria
Hoppe weduwe wijlen de Heer
Phobias Tornou in Leeven
Penateur woonagtig Tot Berlijn.
in het koningryk Pruisschen te
voldoen de Legitime Portie haar
Ed: uit des Testateurs nalatenschap
wettiglijk Competeerende.
Met deeze Restrictie nochtans,
dat wanneer zyn Testateurs moeder,
voor hem Testateur zal overleeden
zijn, als dan deeze Legitime zal ko„
men te vervallen op zijne hier boven
genoemde Huisvrouw Lucretia
Pieters, meede Erfgenaame in
deezen.
Betuigende
8


5
6
