van Schouten 1753
L: S:/ van ses stver„s /:was getekent:/ C„ Pijhb:
In den Namedes Heeren Amen.
Heden den derden october des Jaars Een duijzend zeven hondert drie en vijftig,
's voor demiddags de klocks omtrend Elfuuren, Compareerde voor mij Marti„
„nus Koning onderKoopman en Eerste Geswort Clercq der Bengaalse
secretarije, present de natenoemene getuijgen, Mons„r Jan Schouten
geboortig van Amsterdam weduwenaer oud 33. Jaren, assistent in
dienst der EComp:e tem desen Comptoire bescheiden; zijnde ziek en swak
t en uijtspraak ten
sseeren dezes toescheen
zekerheid des doods
„ren is ten eijnde die penningen door haar Hoog Edelen groot
zijne tijdelijke goe„
Achtbaeren, mag werden uijtgekeerd aan de geene die tot
betuijgde uit eigen
den ontvangst van de selve worde gequalificeerd alle het gene
sit van iemand,
omme voorsz: stael den Testateur ten duijdelijkste voorge„
Testamenten, Codicillen,
„houden en door hem van woord tot woord naergeleesen zijne tes„
van uijtterste wille.
tament laeste offe uijterste wille met volkomene begaerte, dat
en gepasseerd, niet
k
dit instrument zijn volle effect maggenieten, het zij als Fes„
slagen.

„tement, Codisil giffe uijt ter zaeke des doods offe eenige andere
zo vermaakt den
n
maekinge van uijterste wille dan wel zoo het besten na regten
rmen der stad
sal konnen en moogen bestaen schoon denodige solemniteijten in
ropijen
oon
deesen gerequireerd niet naer behooren mogte g’observeerd zijn
par
zend schoonmoeder
imploreert den Testateur nogthans het nobile beneficium van
m. stede woonagtig,
lis
alle regten ende 's Heeren regteren.
int.
/onderstond/ Aldus gepasseerd ende getesteerd ten Nederlandsche
hat
n zijn stiefmoeder
Comptoire grissee dato voorsz: /: ter presentie, van won: 9t„
21
Cremoreerende, een
Alberthoma, P„r A„n klerks: /: als getuijgen die de minute
deses nevens den Testateur en mij Resident behoorlijk hebben
ta
onderteekend / lager:/ quod Attestor /:was getekend:/ B: W: Fockens naar gen„t Mollik
ssaltje na zijn overlijden ijk
tje van vijf en twintig
Extract uijt d’ Notulen gehouden
in raede van Justitie ten gouvernement
zijne eenige en unwer„
Samarang.
o p
sijn waerde susters
Agnita Schouten
Dingsdag den 14=e october A„o 1783:
n alle zodanige goederen
gemunt en ongemunt
Geleezen de Testamentaire dispositien van den te gris
slaven
„see overleedene soldaet Anthonij snoers voor den koopman
„rezident Barend Willem Fockens op den 20=e Jbr: 1783: en
See„
Ver
na
de
ren
r
1

