

1
na
dek
ren
n
2
van Schouten 1753
L: S:/ van ses stver„s /:was getekent:/ C„ Lijhl:
In den Namedes Heeren Amen.
Heden den derden october des Jaars Een duijzend zeven hondert drie en vijftig,
's voor demiddags de klocks omtrend Elfuuren, Compareerde voor mij Marti„
„nus Koning onderKoopman en Eerste Geswort Clercq der Bengaalse
secretarije, present de natenoemene getuijgen, Mons„r Jan Schouten
geboortig van Amsterdam weduwenaer oud 33. Jaren, assistent in
zijnde ziek en swak
dienst der EComp: ten desen Comptoire bescheiden;
en uijtspraak ten
Copia â Copia
sseeren dezes toescheen
op Een Zegul van
12 stver„s
zekerheid des doods
In den Naame des Heeren Amen
zijne tijdelijke goe„
Heeden den 20=e September A„o 1783: vervoegde ik mij Be„
betuijgde uit eigen
33
„rend willem Fockens, koopman en Rezident deses Comptoire
53
sit van iemand,
d’ natenoemene getuijgen
Testamenten, Codicillen,
Den alhier dinstdoende esoldaat Anthoni Snoers van
van uijtterste wille.
„
den dermonde, mij en de getuijgen bekend; dewelke door hooge ou„
en gepasseerd, niet
„derdom en swak lichaams gesteld /: dog zijn verstand memorie en
K
slagen.
uijtsprak volkomen magtig zijnde:/ zoo ons uijterlijk scheen en„
2„
zo vermaakt den
n
„de bleek, dewelke verklaarde door geduurende en overweginge te
rmen der stad
hebben genomen den algemeene zwak en Broosheijd van 's menschen
ropijen
002
leven de seekerheijd van de dood, dog onzekere tijd en uure van dien
zend schoonmoeder
willende egter niet gaarne desewereld, verlaeten zonder alvoorens
m. stede woonagtig,
lis
over zijne middelen te hebben gedisponeerd die hij betuijgde in verre
na geen Twee duijsend rijxd: holl„t te sullen bedragen ten zulken nt.
at
eijnde voor af revoreerende, Casseerende, dood, ende tiniete doende,
n zijn stiefmoeder
22
remoreerende, een
alle voorgaande Testamenten; Codicillen gifte ter desdoods die
door den Testateur voor dato deses mogte zijn gemaekt of gepassier,
Ha
niet willende nog begeerende dat eenige van dien in ’t minst Effect
haar gen„t Mollik
zorteeren ofte naergekomen werden zal. —
Ende van nieuws disponeerde, verklaerd hij Testateur te lega„
salkje na zijn overlijden ijk
„leeren Aen de diaconi armen te Samarang een sommatje van
jd van vijf en twintig
thien rd„s holl:s Ten aenderen bespreekt hij Testateur aen de kerk te
zijne eenige en univer„
Sourabaija meede een sommatje van vijf rd:s holl„s .

ijn waerde susters
En dus ter dispositie treedende zoo verklaerde Institueerde
Agnita Schouten
en nomineerd, hij testateur tot sijn algeheele ende universeele
alle zodanige goederen
Erffgenaem, zijne g’adopteerde dogter met naeme Maria„
gemunt en ongemunt
„Elisabetsnoers oud 24 Jaaren, en dat in alle zijne goederen
slaven
die hij mogt komen na te laten zoo voerende als onvoerende geld,
goud, zilver gemeent en ongemunt actien en Crediten in somma
niets
