
L:S:

Johannus Ebelie 1777
N=o 283.
Op Heeden den 11:e Julij 1777.
Compareerde voor my Matthijs Kuijper As„
„sistent in dienst der E: Comp:e alhier, en tot het
maken en passeeren deeses G'authoriseert door
den Koopman en opperhoofd zeezes Comptoirs
D'E: Heer Jan de Vries, present de naten ge„
„tuijgen Johannes Ebelie J=o Assistent mheede
in opgem: dienst alhier furgeerende, en
Adriana van de Waele, beijde Egte lieden
1
Mit
Copia. N=o 64.
Inden Naame des Heeren Amen.
Op huijden den 14=e Iulij 1767. Ben ik
Maurits Ian Pieter Cornelis Hasselaer
onderkoopman en gesw: scriba ter residentie
Cherbon benevens de nagenoemde getuigen
smorgens de klocque half negen uuren versogt
en verscheenen in ’t fortres de Bescherming
op de sergiants kamer alwaer te bedde
sieke lag den sergeant indienst den E Comp:
Nicolaas Diederich van fleepen, egter
zijn verstant, memorie sinnen en uijtspraak
ten vollen magtig zijnde en gebruijkende
soo ons uijterlijk toescheen en wij niet anders
konden bemerken dewelke ons tekennen
gaf aengesien de zeekerheijd des doods en de
onseekere uure vandien genegen te weesen
over sijne tijdelijke goederen, hem door God Al„
magtig verleent testamentair te dispo„
neeren, gelijk bij desen is doenende, voor af
revoceerende Casseerende dood en te niet doende
alle voorgaende testamenten codicillen ofte
eenige andere soorten van uijterste wille die hij
voor desen mogte hebben gepasseert deselve ver„
plaerende voor nul kragteloos ende van geen„
den waarde
En opnieuw disponeerende soo verklaerde den
testateur te legateeren ende bespreeken aen
zijn broeden den sergeant Johan Nicolaas
Diederich alle des testateur kleederen, soo
van linnen, zijde, als wollen, mitsg:s alle goud
of silver dat tot desselvs lijve mag ge„
hooren, moetende egter na sijn overlijden
voorm:
de
n
ge
re
2


es
me

lijk
er nagelatene
Bottelier
Indhooren;.
tember 1770
Cammisool.
imiwol &amp; broek
oat
bauijtje
—
de Jonge Helling„
37
Ritsloff en
der Wolt
