Buyjten de roterdammer poord dezer steeden twee
hond rd.s munten voorsz:
Aan't presente dogtertie van Abraham bernard
Clerq ter Seccretari van heere scheepener dezer steede
Een hond:k rd.
Aan willem van Ollen, van Greuninger domine aan de
voorsz poort alle des Testateurs gemaakte kleeren die op
zyn overlyden zullen werden bevonden aan Een kapkok
te hangen En
Aan de dragers die des Testateurs dooden Lighaam ter
aarden zullen brengen. Elk een zilvere Leepel en dito
vork ter swaarten van vyff en een half reaal voors
verklaard hi Testateur te Emancipeeren, en vrij te
geven, Een slaeff genaamd Decemb:e van bengalen
met een uijt zet van Een hondert: rd:s om de zelve
vrydom En penninge aanstonds naar des Testateurs
overleyden, by gemelten slaaff te werden Genoote
mits hem reguleerenden na d' placcaat by d’Edelle
hooge regering dezer Landen op het stuk van vry
gevingen. g Emaneert.
Coomende den Teslateur hier meden ter Geneeraale
Dispositie verklarende hy geen als nogh des Cendent
In Leven te hebben, en dier halven Tot zyne Eenigen
En universeele Erffgenamen te nomineere En de
Instutueeren de Jongste dogter van Affaij Teymes
wed Abraham Prick In Liven Cururgijn tot alkma„
En dat in alle het geenen hey testateur verder met
de doot zal komen te ontreimen en naar te laten
zoo roerende als onroerende Goederen actie en
geregtigheeden niets terweerlt uijt gezondent ook hoe
genaamt, waar gelegen of van wier gekoomen, zoude
moogen weesen ommeby Gemelte dogter alleen
Gerfft
