testamenten

Coaicillen en andere makingen van uijkerste welle door hem
de stad Batavia resideerende, ter presentie van de natenoemene ge„
tuijgen, dE: Martin Nissel, Baas Smit op 'sE: Comp:s Equipagie
werff, woonende op d’ anker werff alhier my bekend
Dewelke hoewel ziekelijk van Lichaam egter bij zijn volkomen
verstand zijnde, mij notaris met duijdelijke uijtspraake te kennen
gaf, uijt Eijge vrije en onbedwonge wille genegen te weezen om over
zijne natelatene goederen testamentair te disponeeren, gelijk zijn
E: doed bij deezen, na voorgaande revocatie van alle testamenten en
Codicillen door zijn E: pro dato deezes gemaakt of gepasseerd, en wel
speciaal zodanig testament als zijn E: op den 281:te april Jongste:,
voor mij notaris ten overstaan van getuijgen heeft gepasseert.
Ende als nu de novoter dispositie komende, verklaarde den E: testa„
teur aanvankelijk in conformite van het besluijt door de Edele hooge
regeering deeser landen ten opzigte van de Emancipatie der Lijfflijge„
nen genomen /:waar van den E:s testateur door mij notaris praeblabel
is onderregt:/ de vrijdom te schenken aan zijn slaaff genaamd
twintig
Augustus van mandhaer en Een Legaat van Viff en
Rijxd:s van 18. Sw:s stp:s ijder.
Gelijk den E: testateur insgelijks uijt het Jok der slaafse
dienstbaarheijd ontslaat de Slavinne Dalima van boegis, onder re„
serve nogthans van het hier boven aangehaalde besluijt van de Edele
Hoge Regeering deeser landen ten dien assecte geEmaneerd, dog met deezen
verstande dat gem:de dalima gehouden zal zijn te blijven bij haar
kind Maria Nissel tot haar Huwelijken staat toe
En Legateerd den E: testateur aan gem: dalima van Boeges, daar
en boven Een Somma van Vijfftig rijxd:s van 48 sw: sp:s ijder
Voorts verklaarde den E: testateur te Legateeren aan de vrije Christen
vrouw Mietje Leenders Een Somma van Twee Hondert en dertig
rd:s van 48 pw: stver: ider, Contant, neevens de volgende goederen als: —
Twee spiegels met br:e lijsten die in de agter kamer van zijn test: wooning hangen
Drie Lanthaarns die in de gaanderije hangen daar van twee met glasen
Een zonder glas.
Twee Javaanse Rustbanken, bult sakken en Thien p:s stoelen
Twee val bladtafels.
vier quispidoors knaapen met haare quispidooren.
Ses groote geel kopere quispidooren.
Een Etens kas met de daar opstaande poppen en potten
Al het porcelain dat op de glaase kas staat binnen de
kamer
Een
