6
natelatene goederen te stamentair te disponeeren, met revocatie
van alle voorgaande testamenten en Codicillen
Ende op nieuws ter dispositie komende zoo verklaarde
den testat=r aanvanckelijk in conformite van ’t laatste besluit
door de Ed: hooge regeering deezer landen ten opzigte van de Emanli„
„patie der lijffeijgenen genomen, waar van hij door mij nots:/ behooe„
lijk was onderregt, de vrijdom te schenken aan zijn Eene savinne
gen=d Diana van boegis, omme daar van te Jousseeren, zo dra den
testat=r ’t starfelijke zal hebben afgelegd.
Voorts verklaarde den testat=r indien hij in deeze landen
kwame, te overlijden te bespreeken de volgende lequeten, als:
Aan de genoemde Diana boven haar vergunde vrijcom Een
somma van 100. rijxd=s
Aan zijn onder tenoemene Execut= d’ Heer David Joan
Smith oppercoopman en gecomm=de tot en over de zaaken
van den Jnlander en bij voor overlijden aan zijne wettige
descendenten bij representatie Eene somma van 2000. rijx=r.
Aan d’E: Hendrik Breukers opperchirurgijn ten Eijlande
onrust Eene somma van 500. rijxd=s
Aan de vrije Christen vrouw Petronella Tibouwd Eene somma
van 500: rijxd=s, benevens het Linne goed tot tafel en bed, behoorende
gelijk meede alle de ongemaakte Lijwaeten, mits de laatste niet
—
boven de somma van 100. rijxd= beloopen
Aan de zoon van gezegde vrije Christen vrouw Petronella
Tibduwd gen=d Johannes Egbertus, ons omtrend zes Jaar en
eene gelijke somma van 500. rijxd=s benevens alle de klederen zoo
—
zijde, linnen als wolle, tot zijn testat=rs lijff behoorende.
van
zijnde alle in deezen genoemde rijxd:s gerek=d van 48: sw: stver=s
ider
Aan Zijn Iuster Mejass=r Era Margaretha Meijer, geboren
Vischer woonagtig in de keijzerlijke rijkstad Neurenberg, ingevalle
hij in Jndien mogte komen te overlijden Een zomma van 6000.
guldens /van 20. sw: stver=s ider) en bij haar voor overlijden aan haare
wettige descendenten bij representatie met verzoek dat den
heer Execut=e dit Legaat remitteere aande Heer Carel Lodewijk
Ruland koopman tot Amsterdam (ordre of Erve:/
Treedende als nu ter generaale dispositie, zoo verklaarde den
testat=r, onder betuiging van geen ouders nog kinderen in leven te
hebben, tot zijn Eenige algeheele ende une verseele Erffgenaam
vindhan hij in deze landen kwame te overlijden, te nomineeren
en institueeren zijn geadopteerde dogter Catharia Bruijmvisch,
oud agt en Een halff Jaar en dat in alle zijne overige natelatene
goederen, zoo roerende als onroerende, item actien en Crediten
niets uijtgezondert
Tot
2
le

„
le

=
6:
2
2.

