Hendericus
N 2
genformeerde gemeerte alhier, woorende binnen desestad mij bekend
a
gelijke kragt en waarde als off in dit zijn testament van woord
tot woord al reede waare g’insereerd geworden.
Al het gunt voorschr: staat den E: testateur duijdelijk voorgelesen
en door zijn E: /:zoo hij betuijgde:/ wel verstaan zijnde, begeerde hij dat
ijn
—
dit instrument na zijn overlijden, volkomen Effect mogte genieten,
’t zij als testament off Codicil, zoo als best zal konnen bestaan
Aldus getesteerd ter presentie van Johannes Ezechiel Felist en
Louis Marcus Domingosz: Clercquen als getuygen
De minute dezes is behoorlijk getekend en gesz: op Een zegul van Thien
rd:s /:onderstond:/ Guod Attestor /:was getekend:/ H:n schelbus not:s
Pauwen

md
Op Heden Den 28: Junij A:o 1770.
hap
OCompareerde voor mij M:r Egbert Blomhert notaris publijcq bij
der
de Edele hooge regeeringe van nederlands India geadmitteerd, bunwen de stad
Batavia resideerende, ende voor de naargenoemde getuijgen DE:
n
Henricus Pauwen Affistend ten dienste der E: Comp:e, woonende bin„
34„
nen deese stad, mij bekend, dewelke schoon ziekelijk van lighaam mij
notaris met zijn volkomen verstand en onverwarde uijtsprake te ken„
nen gaff uijt eijgen vrije wille zonder dwang van iemand genegen te
an
zijn om over zijne natelatene goederen Testamentair te disponeeren
tie
met revocatie van alle zijne voor dato deezes gemaakte Testamenten
en Codicillen
3.
En op nieuws ter dispositie komende, zo verklaarde den testateur te
Legateeren aan zijn broeder dE: M:r Iohannes Lauwen Assis„
„tend ten dienste voorschr: Een Somma van Twee duijsend Negen
and
hondert rijxd:s van 48. s: stver:s ider:/ en aan dE: Iacob van Ma„
tin
seijk Boekhouder ten diensste meermelt een Somma van Een
Croij„
Duijsend rijxd:s munte als boven
Vervolgens nu ter generaale Erffstelling overstappende zoo ver„
l
klaarde den testateur onder betuijging van geen ouders nog kinderen
toe
in leeven te hebben, tot zijn Eenige algeheele en universeele Erfgenaam
te nomineeren en Jnstitueeren mons:r Jan Sijbrand Braaks voor„
de
„leser van de hospitaals kerk alhier, en dat in alle zijne natelatene
ten
goederen, zo roerende als onroerende, item actien en Crediten niets
uijtgezondert
Ian
Gelijk meede den Testateur verklaarde boven gemelde
Sijbrand
15
„
en
i
de
2
„
