Vo O
Laastelijk betuijgd den testateur op afvraege van mij notaris
dat sijn boedel geen 2000. rijxd=s bedraagd en heb ik nots: den
testat=r g’Elucideert, dat de Executeuren zullen moeten zorge
draegen, dat de vaste goederen die door den testat=r mogte komen:
natelaten binnen drie maanden tijd na sijn testat=rs overleijden
op de naeme van de Erfgenaame te laeten overschrijven ingevolge
’t van haar hoog Edelhedens genomen besluijt ten dien opsigte
vast gesteld
Alle het welke voors: staat den testat=r wel en duijdelijk
voorgehouden, en door hem zo hij zeijde wel verstaan te sijn met
begeerte dat dit Jnstrument, na zijn overleijden van volkomen
kragt en Effect mogte wesen ’t sij als testam:t, of codicil zoo als het
best na regten sal konnen en mogen bestaan schoon Eenige solem
niteijten ten deesen gerequireerd werdende met ten vollen
waeren gevoserveerd
Aldus getesteerd ten huijse van den testat=r in tegenswoordigh
van Fredericus Constantijn Gerritsz: en Salomon Anibals Clerc
als getuijgen, dminute deses is behoorlijk geteekend en ges: op Een
Zegul van Een rijxd=s /:onderstond:) quod attestor /:was getekend:/
P:s w: Lammens nots:
Augustus Thomkens
p Heeden Den 10 Maart 1772

'S Agtermiddags om half vijf uuren
publ
Compareerde Voor mij M=r Pieter Willem Lammens nots:
bij de Edele hooge regeeringe van nederlands Jndia geadmitteerd buijten
d’E.
destad Batavia resideerende ende voor de naargenoemde get:
van hunne
Augustus Thomzens baas boekbinder ter secretarije
buijten
hoog Edelheedens woonende tegen over de quartier poortje
dese staat mij bekend
zijnde den Comp:t ziek van Lichaam hebbende Egte
r Sijen
volkomen verstand en onverwarde uijtsprake
tijdelijke
Te kennen gevende genegen te zijn, om over zijn
goederen te disponeeren revoceerende mitsdien alle vooegbande
testamenten en codicillen.
Ende opnieuws ter dispositie komende zoo verklaarde der
testat=r te Emancipeeren en uijt ’t Jok der dienstbaarheid te ontslaa
sijn slavinne gen=d Mitjie van macassar en’t kind of de kinderen
waar van sij thans swaenger gaat, onder reserve nogtans
van ’t placcaat bij d’ Ed: overigheid deser landen ten dien opsigte
vast gesteld, welkers Effect den testat=r door mij nots: ten vollen
is onderregt, sullende de onkosten zoo van haare Emancipatie briev
als andere ongelden daar toestaande uijt den boedel voldaan
en betaald werden, en Legaateere daar en boven aan ’t voors:
kind of de kinderen een somma van 150. rijxd„s, â 48. sware
Hts
