Elf oude broeken in zoort
Een oude bl: rok
Een oude Cattoene fluweel Camisool
Een gebloemde ongeschooren fluweel rok, Camisool en broek
Een bruijne Lakens Rok, Camisool en broek
Een blauwe Rok en Een rood Camisool met silver
Een bengaalse keper zijde stofserok en broek
Een paarse rok en Een Camisool met silver
Twee nieuwe zwarte zatijne Camisool
Een rode Lakense boock
Buijten de verzegeling.
Een viool
Twee Combaarsen
Een Aultzak
Een Lange kussen
Twee korte do en
Een dwars fluijt
In de Wasch.
Twee Hembden met Lubben
Elf _ zonder d:o
EElff Stropdasjes
vyff Camisool
Twaalff: Hembdrokken
Twaalff onderbroeken
Elff p:r onderkonssen
Twee sloopen
Een bedde Laken
Negen neusdoeken en
—
Een Lap Lijwaat
Laste des Boedels.
Een onderhands obligatie ten Laste van den overledene ende
ten behoeve van den heer Jnventarient gedateerd Houglij in
bengalen den derde septemb:r seventien hondert negen en sestig
groot Negentien hondert seven en negentig Guldens
Sestien sp:s en Agt penningen
Op Heeden Den 9=e Februarij 1771.

Compareerde voor mij M:r Herman Scheltus not:s
publijcq bij d’ Edele hoge regeeringe van nederlands Jndia
geadmitteerd
gerepormeerde
