N
29
testamenten Codicillen en andere makingen van wij werste welle door hem
Curatoren adlites, en alle andere magistraast persoonen, hier en
Elders tegenstaande de preadvertentie dien aangaande gedaan
En zal de testatrice, soo wel als gemelte meede Executeur, sorge
hebben te dragen bij voor overlijden van den testateur, dat alle de
vaste goederen van haaren gemeenen boedel, binnen drie maanden,
na sijn afsterven, op haar testatrices naam behoorlijk werden over„
ter voldoeninge aan de ordre haarer hoog Edelens in Cas subjed
vast gesteld
Laastelijk versoekt en Constitueerd de testateur de wel Ed: gro„
Agtb:re Heeren Wewindhebberen der geoctroijeerde oost Jndische Comp:
ter kamer Amsterdam, waar voor hij affirmeerd uijtgevaer
te zijn, tot Executeurs over sijne te goed behoudene maand gelden, of
de distributie daar van te doen aan de daar toe geregtigde.

Alle ’t gunt voorschr staat, de testateuren wel en duijdelijk voor
gehouden, en bij haar soo sij betuijgden, wel verstaan zijnde, zoo be„
geerden sij, dat dit jnstrument, na Een haarer beijder overlijden, van
volkomen kragt en Effect weesen zal, ’t zij als testament, sodicil of
zodanig ’t zelve best zal konnen bestaan schoon Eenige solemne„
teijlen, ten deezen gerequireerd werdende, alle niet na behooren
mogte werden geobserveerd.
Dat aldus gepasseerde ter woonplaatse van de testateuren
staande in sE: Comp:s Ambagst quartier voorsz:, in presentie van
David Jansz: ende Johannes Augustijn Louis Clercqe
als getuijgen.
Deminute deezes is behoorlijk getekend en gesz: op Een zegul v
Thien rijxd:s /:onderstond:/ Griod Attestor /: was getekend:/ 2
Kolff Notaris /:zer sijkte:/ Dit Testament is alhier ter wees„
kamer geleesen en geregistreerd ingevolge heeren weesmeesteren
Resol: van dato deeses Batavia in de weeskamer den 21.
9ber: 1770. /:getekend:/ C: F: Severin Secret.s
Johannes Francisa Hadorn
Ip Heden Den 11„e November 1770.
Compareerde voor mij M:r Egbert Blomhert notaris publ:
bij de Edele hoge regeeringe van nederlands India geadmitteerd
binnen destad Batavia resideerende ende voor de naargenoemde
getuijgen, Den wel Eerw:de Heer Johannes Franciscus
Hadorn, Bedienaar des Goddelijken woords in de Nederduijtsche
gereformeerde
