dat
vl
kelijk
41
Iacob Huygens, 1734

n den Name des Heeren Amen
kennelijk zij een ijgelijk die t aengaat dat in den Jare na de
den raad geen strijdigheden
tegens de wetten en Costuue
Geboorte onses heeren en Laligmakers Ilsu Christi Een
8
deser Lande hierinne ont„
duijsent sepen hondert vier en dertig den derthienden dag
waard hebbende, appro„
beert het selve, soo als
van de maand November des morgens de klocke omtrent Negen
tlegt, behoudens nogtans
muren ik Josias Iacobus Sas, onderCoopman in dienst der
een ijder zijn goed regt /:onder„
tond:/ Malacca Int fortre
'E Coppagane en secretaris deses malaxen Gouvernements
den 26:e gbr: 1734.
onser het bestier van d’ E. E. achtb„r heer Pieter Rochus
was getekent:/ Jan van
Pasques de Chavonnes gouverneur en directeur deser stad en
doos secretaris
fortresse Malacca mij met de nagenoemde getuijgen op Expres
versoek hebbe getransporteerd in ’s Comp„s hospitaal en aldaer
voor't ziek bedde van den op ’sComp„e bodem 5 duijfje bescheijden
geweest zijnde ondertimmerman in opgem: dienst Iacob Huijgens
van dordregt zijnde hij testateur zwak van Luhaem eijter
zijn sinnen verstand memorie en Uijtspraak volkomen magtig
en gebruijkende zoo ons uijterlijk scheen en bleek, denwelke
te kennen gaf dat bij hem was overdagt de broos en vergakkelijkheijd
des menschelijken Levens de sekerhoit des doods ende ongewis„
„heijt van desselvs tijd en uure en dierhalven niet gaarne uijt dit
tranendaal scheiden wilden zonder van de tijdelijke middelen
hem van god' almagtig genadelijk verleend gedisponeert te heb„
„ben; verklaarende sulx te doen uijt vrije onbedwonge wille
zonder Jnductie Persuasie of aanradinge van ijmand ter wereld, be„
„veelende vooraf hij testateur zijn onsterffelijke ziele naer dat
uijt zijn sterffelijk Lichaem zal gescheijden zijn in de genadige
en barmhertige handen Godes zijner schepper
P en zyn dood Lnchaem een eerlijke begraffenis naer
sijn staat en gelegentheijd
voorts Casseerende repoceerende dood ende te niet doende alle
voorgaande Testamenten, Codicillen, uijtterste wille of gifte
ter zake des doods wat benaminge deselve ook zoude mogen
hebben niet willende nog begeerende dat eenige van dien
stand grijpen of Effect Corteeren, maer zal en zullen
die alle gehouden werden voor nul kragteloos en
off
is
0
2
d.

30
E


3
