dria./.

J Den Bame dis Heeren Amen
Zond en kennelijk zij ’t een ider dient behoort bij desen
openbaere instrumenten, dat Jk george de bons ondercoopm:
en secret=s ten deesen gouvernementen met en benevens de
Natenoemene getuijge op heeden den veerthiende dag van
de maand Julij int Jaar na de geboorte onses heeren en
heijland en de zaligmaker Jesu Christi een duijsent
seeren hondert ses en veertig, savonds ongeraen de
Clocke Twaalff uuren op Expres versoek gecompareerd
de vaaschoonen ten woonheijsen van den Inlands
daar voor den persoon
i D'E fred„k Iansz.
Leggende Egter
Ten vierden nomineerd en institueerd den testateur tot
rie en uijtspraake
kende, soo mij
syn algeheel en umiverseele erfgenaem desselfs wettige
koomen te blijken
emeene swakk
Zoon Fredrik Wilhelm Ionas, ende sulks in al ’t geene
ren hier op aarde
den testateur met er dood sal koomen te ontruijmen en
seekerhijd des doots
dien dierhalven
na te laten, niets ter weeveld uijt gesondert ofte gereser„
dese verdrietige
veert om al't selve als vrij eijgen allodiael goed te werden
oorens van sijn
almogende zoo
aenvaerd gepossideert ende beseeten sonder teegenspreken
te hebben gedis„
Van Jmand ter weeveld.
Aij deesen, soo
je Eijgen wille
Voorts begeerde den testateur soo by aldien de voorengenoem
ading van imand
erfgenaem in sijn onmondige Jaaren sal komen te over„
obrens zijne
ge en barmhertige
lyden den boedel sal moeten devolveeren aen de hier vooren
aligmaker en
genoemde persoonen van Jacob en Jsaak Ionas benevens
der aarde, opge„
„overleden
hij voor dato dese
de dogter van den Constabel breker Elisabeth Breker die
aake des doots ofte
thans in ’t Weeshuijs geallimenteerd en opgevoed werd
ste Wille gemaakt
herroepinge van dien
deselve in een eugualle portie sal moeten werden verdeelt
en dispositie treedende
Tot Executeurs over des testateurs verdiende en nog te ver„
Legateeren, ende
diene maend gelden versoekt den testateur seer Eerbiedig
steeden, een som„
d’ E: hoog agtb: heeren bewind hebbeven ter kamer Zeeland
ider, ten Tweeden soo
waer voor den testateur in den Iaare 1723. per het schip
ijshouster gen=t
vijffen Twintig ad=s
Adelaek voor zold:t met ƒ9: is uijtgevaren, met nedrige
ver Juweelen, soo
instantie om alle deselve te distribueeren en uyt te keeren
lijk van voornoemde
aen des testateurs Erfgenaem of hun regt verkrygende
„ derden soo nomineert
Door mi secret: de besitting van ’t Capitael van den testateur af„
verseele Erffgenamen
us Johan Foederik en
gevraegt geworden synde diende ten antw: agtien hondert en Vijf rd=s
Coerant
Jan george
alle
—

119
8.
Frb„
Eu„
7
ki„
hun
—
der
5
129
4
