7
in Pondtma niets te waerel uitgesidert moy hig„
veert, alle het welke sij betuijgen, op verre na geenste
duysent Rijxdaalders te sullen bedraagen
tom na Een van beijde overleijden door den langst leevende
worden beseten als vri en Eige goed, zonder tegen segging on
ijmand ter waereld.
—
met seclusie van ’t Eerwaarde Collegie van weestmeet
en den Curator adlites deser Custe, ofte waar hun ste
huijs mogte komen te vallen huw: E: E: voor deselve an
sints in deese te nemeene moeijte en sorge revurte
bedankende —
alsoo sy testateuren elkanderen benoemen en an
tot Executeur op Executrice den Eerst stervende den hor
leevende, geevende ten dien eijden aan elkanden p
ample magt last gesag, en Authoriteijt als aan he
ren en Executrice kan en mag na regten gegeven wo
spiciaal die van assumtie substitutie en surogate
Belangende zijn testateure, bij de Ecomp„s te goed Ao
gag of nog te goed makende saldos: versoekt den tb
Eerbiedig tot Executeur, de Wel Edele Groot Au
Heeren bewindhebberen der generaale nederlyke
geoctroyeerde oost Jndische Comp: ter kamer Ane
van waar den testateur A„o 1750: p„s het schip klo
ik voor soldaat met ƒ95: Jndia Pangeland, ten ge
na sijn testateur overleijden, goedgunttiglijk bew
uijtkeeren aan de geene die uijt kregte deesen doe
toe sullen worden geregtigd.
—
zynde te testateuren voorts welduijdelijk aa
segt haar hoog Edelhedens ordre bij billes van
11„e aug„s 1776. deiteerende bevel om de vatte go
binnen de tijd van drie maanden, na Een de
tateure overleijden, op de erfgename te ld
B
D
Ma
