e aenga
Zee Zen
en mij

Heeden den 25. Januarij Anno 1787.
Kompareerde voor ons onderget=de Justitieele leeden,
de deklaranten in de ommestaande verklaring
gem:, dewelke hun E: voorgehouden ende te ver„
staan gegeven zijnde bleeven hun E: daar bij ten
vollen persisteeren, zonder eenige veranderingen te be„
geeren. Bevestigende dezelve tot teeken der waar„
heid, met het opsteeken der twee vingers hunner
rechterhands en tot uitsprieken der woorden
zo waarlijk help mij god almagtig
Aldus gedaan ende beEedigd, ter fortresse
Trinkonomale ter ordinaire raadkamer
van Justitie op dato voorsz.
/:onderstond was geteekend:/ I: L: schede en
g: G: Hubbe, /:inmargiene :/ ons present /:was
geteekend:/ Nicolaus Lene en J=s Carstent
/: in ’t medden :/ in mijn kennise /:was geteekend:/
Jacob: Gerard: Died: Fedder gepr: klerk
A:Kkordeerd
Jacob: Jhard: Peev: Terden
getwf
ben toe behoorende, Den
Luytenant Militair A Al
2 presentie
tten
tgeschonken
esf
aan den
konken
