N l rink 1772
Nicolaas Hoepels
Heden den 16 februarij Anno 1756.
ben ik Nicolaas bernardus martheze boekhouder en Eerstegesth
den raad approbeert
Clerg deses gaalsen Commandements des versogt zijnde nevens de
dittestament sodanig2
naar tenoemene getuijgen gecompareert en verscheenen ten woor
legt, mits behoudens
een der goet regt
huijse van den overleeden Coopman en administrateur de heer Nico
galeden 12 maart 1756
„laas hoepels alwaar d’ E:s Christiaan van dam, gerrit de vosen batt„
tevordenn: van den E:
haser hendrik Stroebe als Executeurs van voorsz: heer hoepelsm
agtb: heer presedent
nevens d’E: leeden van
Eerste gest: clerg: overhandigde een besloote papier met agt zeguls ven„
den E: agtb: raad van
zegeld alle gaaf en ongeschonden staande op de andere zeijde gesz: dese
Justitie deser steede
navolgende superschriptie
was geteek:t/ N:s C:s
martheze Egclerq
Reeden den 8. november anno 1753.
ben ik gerrit de vas Eerste gesw: Clerg deses gaalsen Commandeer:
met de naarbesz: getuijgen op voorgaande versoek verscheenen ten
fo.o 7.
woonhuijsen van den E: heer nicolaas hoepels koopman en admi„
„nistrateur alhier mij Eerste Clerq: en getuijgen wel bekent alwaar
zijn E: zijnde gesond van lighagen mitsgaders hebbende en gebruijkende,
desselfs zinne memorie verstand en rredenen zo als insuijterlijk
bleek en wij niet anderskonden bemerken voor ons Compareerden
mij Eerste Clerq. overhandigde dit Jegenwoordig gesloten papier versegeld
met zyn E:s vier Zeguls alle gaafen ongeschonden met versoek aan„
mij Eerste clerq daar nevens nog vier te willen voegen als twee van:
mij Eerste clerq, en een van jder der getuijgen t' gunt ook indiervoeger
s verrigt verklaarende den E. Comparant voorts daar inne besloten
te weesen zijn E:s testament laaste en uijtterste wille meeningen
en begeerte door een getrouwe tweede hand met eene kleijne bijvoeging
van zijn E: zelfs gesz: zijnde het eerste vel een gestempelt papier van
10. rd:s /also zijn E: betuijgt desselff boedel op truijm twee duijsen t rd:s te
schaften mitsgaders bij zijn E: onderteekent/ niet alleen maar ook
nevens desselfs handteekening ende vellen met een koortje vastge„
„stooken zijnde daarop mede voorsien van zijn E: Cachet en rode lacque
gedrukt wissende en begeerende den E: Comparant dat het selve papierma
zijn E:s overlijden zal valideeren en effect Corteeren t zij als testament
Codicilgifte ter zake des doods ofte eenige andere makinge van uijt„
„terste wille sodanig als dat best na regten zal konnen of mogen
subsisteeren alwaar het schoon sake dat hier inne eenige nadere
salemniteijten na regten requireerende waren geamiteerd die
den E: Comparant egter indien gevalle verklaart te houden
voor en in desen geinsereert met betuijging wyders bij voorsz:
uijtterste willen te hebben gesecludeert de Eerw: heeren wees„
meesteren Curator adlites en alle andere personen die zig
amtshalven met des E: Comparands boedel zoude willen ofte
konnen bemoeijen die egter voor de anderstenemene moeijte
beleefdelijk
1
12
ij
So
19
15
ƒ
nd
25
1½
8
57
