1111

N=o 775. Bartel Ianse 1776
Heeden Den 28 October A„o 1776.
Compareerde voor mij Jsaar Ruijbregt Guerin Eerste
Geswoore Clercq der Bengaalsche Secretarij, present de nate noemen
Getuijgen.
Bartel Ianse Lootsman in s' Comp:s dienst en Johanna,
Echte Lieden mij en Getuijgen bekend zijnde den Testateur zeer:
ziekelijk van Lighaam dog bij zijn volkoomen verstanden hebbende
een onverwaarde uitspraak Geevende zij beiden te kennen genegent te zijn
over hunne tijdelijke goederen te willen disponeeren revacierende mits
dien alle voorgaande (Testamenten en Codicillen.
Ende als Nuster dispositie treeden de zoo verklaarden de beide
Comparenten elhander over &amp; Weeder ter nomineeren ofte aan te stillen
del eerststervende de langst leevende tot zijn, ofte haan universeele Erfgenaa

ende dat van alle het geene zijl: met irdoad zullen komen terontruijmen
me
Nuts hoegenaamd uitgezondert, het welk zij op expresser afvraage betui„
„den geen twee Duijsend Rijxdaalders te zullen bedraagen mits dat de
langstleevende van hun beiden gehouden zal zijn de kinderen dies er
staande het Ruwelijk nog magten verbekt warden, ardentelijk op te voede
en Groot te brengen, tot hunne meerderjaarigheid of andere bevoorregte
staat, en hun als dan ook uittekeeren de Legitime portier die hun na
Scherpheid van regten is Competeerende,
stellende en de namineerende de Eerststervende met ende beneevens
den langstleezende tot voogdens ende Executeuren van hunne natelaaten
kinderen &amp; Goederen, de Vrijburgers Jan van den Bergen Cristaffe
Sleinse hun daar toe geevende zoodanige amplot magt en authoriteijt a
aan Voogden en Executeuren, kan oftes mag gegeeven warden ook se
van Assumptie en Substitutie,
Alles Heeren Weestmeesteren Corataren adlites ofter andere persaan
die amptshalven zouden verkeenen geregtigd te zijn de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwaardigheid Wel Expresselijk uu
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren overde Maandgelden die hij Testateur op di
dag van zijn overleijden bij d’ E Comp:e zal te vooren staan, verzoekt en
namineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb: Heeren Gemend
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Mar
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde de uij
van dies gelden mogen geschieden die geene dies het uijt kragten doest
behooren
