inre 1776
ctober A„o 1776.
Huijbregt Guerin Eerste
hetaar present der na te noeme
Comp:s diensten Johanna„
Den Ondergeteekend in qualite als meede gemachtigdens van
zijn de den Testateur Zeer
ven lands in loca staande naar madlacca te vertrekken, den man„
fekoomen verstand en hebbende
asten Heer Jacob Hendrik Julius Luijtenant ter Vee ten
beiden tet kennen Genegent te ve
disponeeren revoceerende mits
ende van de Ed: Compagnie en beshijden op ’t 's Lands Corlon„
Codicillen.
Chij utrecht bekennene bij deesen van Evingemelde te hebben ont„rd
„de
lengen Om also onderbenusting van leekenaar deeses te houden als
1
nde zoo verklaarden de beide
Rd„s 400.
te
nomineeren ofte aan te stillig
Contant in rieverse zilvere Speciem Groot
—.
230.
1
zijn, ofte haan unierseele Erfgenaa
gediet Brieven diverse
„120
P Guuoe Percuunsh ropijen
terdoad zullen komen terontruijmen
„54
„obligatie ten lasten van den Capilein Bachman
welk zij op expresser afvraage betui„
800.
Lessenaar met Papuren Feld Ryk d
zullen bedraagen mits dat de
nlt met eenige Boeken sdie nog onder berustig van d hier
Florijnis—
„den zal zijn de kinderen dies er
bekt warden, ardentelijk op te roede
Pgt Agt Hondert Ryonalugs
„Jaarigheid of andere bevoorregte
de Legitime portier dies hun nas
Batavia, den 20 Meij A„o 1734.
/:was geteekend/ Schuijler
ne Eerststervende met ende beneevens
de Executeuren van hunne natelaaten
s Jan Van den Berg en Cristaffie
zoodanige Amples magt en Authoritaijta
Poftes mag gegeeven worden ook ve
atte stieven weestmuesterent Corataren  adlites ofter andere persoome
die amptshalven Louden verheenen geregtigd te zijn de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwardigheid Wel Expresselijk n
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren werde maandgelden die hij Testateur op de
dag van zijn overleijden bij d’ E Comp:e zal te vooren staan, verzoekt en
namineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb: Heeren Almind
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Mar
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde de uwhij
van dies gelden mogens geschieden die geene dies het uijt kragten doese
behooren
