dies toebehooren, en nog Drie Reijpaarden
Derdens; bespreekt zijn Ed„s aan desselfs
vrije Javaanse vrouwe in Naame Saria, aan
eene tantum van Een hondert spaensche Rie
/: â 60. stve„s ider:/ item Drie stellen goudene ten
stil van ogthien pees inhoudende, en, verders
kleederagien wat aan haar Lichaam zij gehoor„
„nevens een zurie Bak met sijn toebehoorens
gereedschappen, goud en zilverwerken, met noo
in Naeme gidder, en een heijtje in Naame
voor haere trouwe Diensten gedurend haer aang
aan den Testateur gedaan, uijt sijne geredde„
te voldoen
verders; Legateerd Nog denselven aan den d
„senten, en Dienststaande ziekentwoster Siem
drik Berkhuijsen, drie Leijffeigene in Naum
en April, Beneevens een slavinne met Na
Langkop, tot een erkentelijkheijd over dess
heeden en oppassing in zijn Ed„s ziektens door
„weeten. En Nu ter Finaele Dispositie treedende
„klaarde den Testateur tot zijn algeheele en
„le Erfgenaame aan te stellen als geen as=nog:
„ten meer in ’t Leeven te hebben, den te Bang
militairend vaandrig DE. Fredrik Kriegel, w
sijne goederen, roerende, en onroerende actien, dn
goud en zilver, gemunt en Ongemunt, slave
„vinnen ja al het geen buijten de voorsz: Legden
