die de minute deeses neevens den testateur en mij gesw:
scriba behoorlijk hebben geteekend en gesz: op een zegul.
van een rijxd„ /:Lagerstond:/ Quod. Attestor /:was get:/ I: A.
Dreuer gesw: scriba ./: Lager:/ Accordeert /:was geteekend:/
J: A: Dreier gesw: Scriba
Accordeert.
Andries Hartunch Gusus
Extract uijt de Aanteekening gehouden
in raade van Iustitie te Samarang
op Dingsdag den 17. october A„o 1775.
Te leesen zijnde de testamentaire dispositie van den te
sourabaija overleeden Europees Burger Johan Christoffel
smit van Rattinauw sub dato 29. September 1715. voor
den ondercoopman en gesw: Scriba te deesen Comptoir de
E. S: A: Dreier en seckere getuijgen gepasseerd
soo is om dat daar inne niets gevonden werd dat met
sEComp: intrest ofte de lands wetten komt te strijden
goed gevonden en verstaan die dispositie te approbeeren
inde daar bij Belang hebbende Persoonen met die
na
1777
4 Jte
De Welke
5
na
remt uy
meede
2er
