testateur Aan Jochum Janse van Amstenda„
matt=s mede op voorz: bodem bescheyden een
Veentigh Caroli guldens. Waar op hij van
den testateur is Overhandight eens Reek: da
gemelte penn: op te goet zijn omme
minderingh van syns testateurs te goet
hebbende Gagie te Ontfangen &amp; dat voor
Roergang &amp; Verdre scheepsdiensten Op de
Reise voor meergemelte testateur waar
Genomen.
Ten derden &amp; ten Laesten Jnstitueent &amp;.
maakt hij testateur tot syn uuiverseel
Erffgenaem syn Cameraet. genaempt piete
ndaas van haerlem sold:t als voore bescha
van
Alle syne verdre verdiende &amp te goet
hebbende gagie soodanigh als de selve bij
syn overleyden bij de E: Comp:e te goet mog ter
bevonden wende, als meede alle syne
p Lundragie soo als de selve naar syn over
Leyden moght bevonden werden, geene
uytgesondent &amp; dat voor goede getrouwe
hulpe &amp; bystant Jn zijn siekte als.
anders genooten.
dat alles verclaert hij testateur te Weese
syn Laeste &amp; uytterste Wille, dat naa syn
Overleyden, volcomen Effect &amp; stant grijper
sal, al waar schoon dat dese of gene
solemniteyten Gecommitteert of vergeeten
waar t' zelve als dan Aangenomen
sal werden voor een Codioil
