Versoeken sligeeren, en te constitueeren Mons„r Philip Gijger vrij
Chrungijn alhier, ende den voorn: sijn broeder Willem Plack
omme sijn naarlaten schappen onder haar te slaan ende deselve ten
gelde gemaakt hebbende op het secuurste aan sijn gemelte Erv„
„genaamen te remitteeren ende dat buijten bemoeijenisse van den E:
curateur adlites, ende alle anderen die haar met sijnen naar te
„laten boedel ende goederen souden willen bemoeijen, als de
gemelte mons„r Ouger en sijn broeder alles ten vollen toever„
„trouwende, dit het selve ook aangenoomen hebben om na te komen
dien volgende hij gemelten E: curateur adlites„ bedanckende Ende
behoudens respect) secludeerende bij desen niet Jegenstaande ij
dierwegens van mij was gepreadverteert, nopende zijn E. weijgeninge
bij verstreck off versterv van geseijde Executeurs, die hij daaromme
benaagt is gevende om een â weer persoonen tot haar temogen
assumeeren ofte in haar plaatse te surrogeeren:
Voor soo verre sijne gagie aangaat Eligeert hij tot Executeure
d’ Ed:e heeren bewinthebberen der geoctroijeerde oost indische Comp„e
in ’t patria omme alles dien aangaande te verrigten als naa behooren
haar Ed=lens daartoe vrindelijk requi„rende
Alle twelcke voors: is den testateur voorgelesen wesende, verclaarde
alle 't selve tewesen sijn testament uijtterste wille meeninge E
begeerte willende ende begerende dat desen Volkomen Effectorteren
ende cragtgrijpen sal, 't sij als testament, codicille gifte uijttaake
des doods offte Eenige andere uijtterste wille, sulx ’t selve best
naar regten off andersints sal mogen subsisteeren alwaaren alle
behoorlijcke solemniteijten indesen noodig geomitteert bevonden
mogte werden, Jmplorerende tot dien eijnde de hulpe ende het offitie
van allen regten ende regteren. aldus gedaan ende gepass:t temijnen
comptoire terpresentie van Christoffel Knollaerts Jacob
Reguleth, clerq: als get: hier toe Expres versoght, die de minute deses,
nevens den testateur, Ende mij nots: ondertekent hebben, onderstond, quod
attestor was getekent„ David Reguleth Nots: Publ:
gecollationeert. accordeert met
sijn principael

Batavia 10: October 1702
quod attestor.
Corn: Veenendaek
Nov Gubb=r
van zijn goede en getrouwe vrinden, Ian Jansen van
Ed, en Jan gerritsz„ de graaf beijde meede mattroser
op boven gemelde bodem, alle, des Testateurs, naar
laetenschap, soo wel goederen, als meede alle desselfs
Verdiende en te goedhebben gagie, reckeningen als
andere Lints niets uijtgesondert, mits dat de boven —
genoemde Erffgenaemen, zullen uijtkeeren, aan
de„
t
1775.—
, Eerste
ent prre„
utttituleuir
buiten„
1
een heeft
hem ver„
arluijd
v
onge for„
de Tes
weduwe„
zijnde de
op de on„
oorens
tament
ijdelijke
ende
in scheijden
shepper,
„de aarde
lle zodanige
n van uijt
emaakt heb„
re dispositie
door den
bij vermeld.
„niet willen„
n, nog nage„
waarde
oversulks

232
na
53
er
en
Juli
sen
