Wel Edele groot Agtbaarenznag werden uitgekeerd aan de
uitkragte deezes daar toe geregtigde.
Betuigende den testateur op mijne gedaane af vrage,
dat zijn boedel op verre na geen Twee duizend hijverdaalders
is bebragende.
Voortz: heb ik notaris den testateur g’Elucereert
gerespecteerde ordres door de Edele hooge regeering desen
Landen gesteld omtrend slaven die in de Christelijke
zeere onderweezen zijn, en slavinnen die met haar
lijff heer kinderen geteelt hebben.
All 'T grint voorsz: Staat, aan de testateur din„
delijk voorgeleezen en voorgehouden en bij hem volgens
desselvs betuiging wel verstaan zijnde begeerde hij, dat dit
instrument zal volkomen Effect mogte genieten,
’t zij als testament of Codicille zoo als best zal
konnen bestaan.
Aldus gedaan en getesteert ten bij weezen van
Cornelis Jacobsz: en Jacobus Vingger, Clerg
guen als getuigen
De minute deezes is behoorlijk geteekend en
9e C=
schreeven op een zegul van Een Ed=s /onderstond/ quod
Attestor / was geteekend/ Iohannes Greving Notaris
Welhelmi
Paeelin
Pettters

Ik Heeden den 18:' Maart 1786.
Des Nademitdagste helft uuuren
ompareerde voor mij Nicolaas van Bergen van der Grirp.
Notaris publicq bij d’Edele hooge regeering van
Nederlandsch Jndia geadmitteerd binnen de Stad Ba„
tavia resiteerende present de natemellen getuijgen Den
N=o 9.
Heer en M„r Paulus Wilhelmus Pelters onder
koopman Boekhouder secretaris en Pan dbe„
„
waarder
14


