waeren g’observeerd, imploreeren de insulken geval
het uijterste beneficuim van alle regt en Heere
regteren te mogen obtineeren
Aldus Gedaan en Getesteerd ten N
lands Comptoir sourabaija Dato 10
/:onderstond:/ was geteekend:/ Frans vermaas,
/:inkennisse van mij /:geteekend:/ I: M: v: Rhijs
gesw: scriba /:inmargine:/ als getuijgen:/ H„k Schof
en Pieter Boon.

Exetract uijt de notulen
het gebisoigneerde in raade van
titie ten Gouvernement Samar
op Maandag den 12. Maart A„o 174
geleezen zijnde de testamentaire dispositie van
overleeden gegageert de Capitain frans vermas
Breda, Pubdato 13 februarij 1770, voor den toen me
ondercoopman en gesw: scriba Ian Matthijs
Rhijn, en zeekere getuijgen te Sourabaij
„passeert, soo is om dat daarinne niets is gero
dat teegen ’s Comp=e intrest ofte de Lands wet
komt testrijden, Goed gevonden en verstaan
diespositie te approbeeren, en daar bij belang
persoonen met die nalatenschap te laten g
behoudens nogtans een ieders goed regt /:onderstw
„deert :/ was geteekend:/ I: G: Helmke /:inmorg:
registreert ter weeskamer, te Samarang den d
A„o 1770. /was geteekend:/ S: G: Helmke . /: nog Lager:/)
„deert :/ was geteekend:/ S: A: Dreter Secretaris
Accordeert
Joan: adriaeu Doder
C6

gesuu Coca
