Exxtract uijtAente
gehouden in Raade van
ten gouvernemente san
op Dengsdag den 22=e 7ber 17
feresumeerd de Testamentaire dispositie
Sourabaija overleeden Franslateur Fredri
„mond voor den gesw: Criba RudolphE, lon
van der Niepoort en zeekere getuygen al
op den 28=e maart des Jaars Een duijsen
hondert agt en sestig gepasseert daar i
geremarqueert weesende, met s EComp:
ofte 'slands wetten te strijden: zoo is goed
en verstaen voorsz: dispositie te approbeeren
daar bij belang hebbende persoonen met
nalatenschap te laeten geworden, beho
nogthans Een ieders goedragt /: onder st
accordeert /:was geteekend:/ Cornelis so
Jun: secret=s /. in margine / geregistreerd
wees kamer Samarang den 22=e 7ber: 1772
geteekend:/ A: Barkeij secretaris /on
accordeert /:was geteekend/ I. A:s Dreier o„
scriba /: Lager / accordeert / was get
—
J: A: Dreier gesw: Scriba:
Accordeert
J.
gestckensen
