L: S
voor D ECComp.
6
ƒ 5
Copia a Copiers
Jn den Name des Heeren Amen
Heeden den 18=e November Ao 1763.
Compareerde voor mij Ian Lapro Boekhouder en
„gesw: scriba te deezen Comptoire preesent de naar„
„tenoemene Getuijgen.
Den Chirurgijn Majoor Christiaan Goldman
van dobeln, en desselfs huisvrouw Mejuffrouw Maria
de Reus van Passourouang, mij bekent, zijnde
biede gezond van Zichaam, gaande en staande, hun
verstand en uijtspraak ten vollen machtig en ge„
„bruikende, zoo mij gezwoore scriba en getuijgen
uiterlijk scheen ende bleek, dewelke verklaarden
geneegen te zijn te disponeeren over hunne na„
„telatene goederen, mitsdien revoceerende en
Casseerende alle voorgaande testamenten en
Codicillen
En op nieuw disponeerende, zoo verklaaren de tes„
„tateuren te vermaken en te legateeren Aan
hunne vier kinderen, genaamd, Maria
Dorothea geboren den 28=e september Ao 1751.
Christiaan Fredrik geb: „
6=e December „1753.
Wil helmina Ernestina ges: „ 24=e Februarij  1756.
Christiaan Hendrik
„
„ 17=e september 1761.
het kind waar van de testatrice thans Zwanger
is, mitsgaders de verdere kinderen die geduurende
hunnen Echt mochten geboren werden ieder
een somma van Een duijsend Rijd„s holld„s
echter met deezen verstande, dat indien een
of meer van voormelde kinderen voor den
testateuren
olmogende s: een scheppen ende sijn Boode zig„
„haam de aarde naar een ordentelijke begravinge,
voorts revoleerende, Casseerende, doot, en te niete
doende bij deezen, alle testamenten, Codicillen, ofte
andere maakinge van Jnstrumenten, ten dien
sufet te, dezelve voor kragteloos en of nooijt gepos„
„seert waeren, verklarende; Invoegen bij deze
ten finaale dispositie treede, verklaarde, Eerstelijk
te legateeren aan de diaconi armen dezer Custe
en sommatje van ses rijxdaalders hollands om
uijt zijn gereedste middelen betaald te worden.
Ten


d
177
Slke
