9
d
12
7
IJn Den Naame des Heeren Amen
Heeden den 28=e Maart A=o 1778.
Comp: CCompareerde voor mij Rudolph Florentius
een
van der Nieporst gesw: Chriebe ten deesen
8.
Comptoire present de Nate noemene Getuijgen.
Den alhier fungereende Boekhouder en ggsw:
de
Translateur Frederik Helmont van
ploriee

Passourouang, staande op zijn vertrek na
en
iet
Banjoealit, en desselfs Huijs-vrouw Agnetta
en
aan
d
Pieter Loefhouwer, geevende aan denselven
ten dien Eijnde hier omtrent sodanige ampele
magt, Last en authoriteijd als na regten aan
een Excecuteur en voogd kan werden gedefereert
en wel specialijk die van assumtie surogatie
en substitutie secludeerende den testateur
met alle eerbied ’t herwaarde Collegie van
weesmeesteren en den Curator adlites, soo
te deezer als alle andere plaatsen, en aangesien
de preead vertentie dien aangaande gedaan.
Dog tot Excecuteurs over des testateurs te goed hebbende
gagie, seer erbidig is versoekende Den welEdele
Groot Achtbaere Heeren Bewindhebberen de
g’octroijeerde Nederlandsche oost Jndische Com„
„pagnie ter kamer Amsterdam, waar voor
den testateur affirmeerd A„o 1727. als tamboer in dienst
aangenomen en met het schip de Berbice uijt ge„
„vaaren te zijn, met ootmoedige beede om dezelve te
destribueeren aan de geene die uijt kragte dezes tot
de ontfangst te zullen weesen gequalificeerd.
Betuijgende den testateur op af vrage van mij gesw:
scriba dat zijn nalaatenschappen in verre na geen
tweeduijsend' rd„s kome te monteeren
Alle het Gunt voorschreeven staat den testateur
wel en duijdelijk voorgehouden en te verstaan gegee„
„ven zijnde, soo verklaarde den inhoud van dien
bij hem wel begreepen, en verstaan te zijn; begee„
„rende dien volgens inhoud zal naargekomen en
agter volgt worden, het sij als testament, Codicil,
ofte eenige andere maakinge van uijterste
willen, zoo als best en maar regten sal kun
„nen en mogen bestaan, schoon het zoude
mogen zijn dat alle solemniteijten in
dezen gerequireerd niet na ordre en regten
waeren
2
2
2
177
Pk
