Cans
houden
verne
W
Br1
N„o 1 5583.
1
4
On Geeden Den 4:' November A:o 1770.
Des Nademnedags Om Vier uuren
Comparende Dor mij M: Pieter Willem Lammens
notaris publ: bij de Edele hooge Regeering van nederlands India
geadmitteerde buijten destad Batavia Resideerende ende voorde
naergenoemde Getuijgen den manhaften heer Jacob Corne„

„lis van Deen Capitain militair indienst der E. Compagnie
f=o 4500.
Woonende op de Eijgensgragt binnen dese stad mij notaris
bekende, zijnde den Comparant ziek van Lichaem
hebbende egter zijn volkomen verstand en Onverwaerde uijt„
spraek, te kennen Gevende genegen te zijn om over zijne
tijdelijke Goederen te disponeeren, revoceerende mitsdien
alle voorgaende Testamenten, en Codicillen
Ende op men UE ter rispositie komende zoo verklaerde
den testateur tot zijne Eenige algeheele ende umverseele
Erfgenamen te nomineeren en te institueeren zijn testa„
„teur moeder Drouwe Johanna Levulda van santen
Donariere Wijlen Den Wel Edelen heer Jacob van Deen
in zijn LelEdele Leeven Burgermeester te Alkmaar, en dat
in alle zijne natelaetene zoo Reerende als Onroerende Goe„
deren actien en Credaten niets uijtgezondert, als affirmeerde
den testateur Geen descendenten in’t Leeven te hebben
Eligeerende en Constitueerende den testateur tot Execu„
tuezen van dit testament redderaars Dan zijn boedel en
besorgers van zijn begravenisse D E=s Gasper Anthonij
van Kinschot Coopman en Eerste administrateur in’t ijzer„
maguazijn en Jacobus Van Santen Onderkoopman, en ge„
Committeerde in de dispens Gevende aan hun ten dien eijnde
hier Omtrent zoo te zoemen als ider afzonderlijke zodanig
magt en authoriteijt als na regten kan werden vergund en
Wel Speciaal, die van assumptie substitie en surrogatie
secludeerende den testateur De Eerwaerde heeren Wees„
meesteren nevens VE:s Curator ad Liter zoo hier als Elders niet
tegenstaende de gedaene praeadvertentie die aengaande.
maer tot Executeurs over des testateur te goed hebbende
gagie


31



an
oe
10„
tende
twen
Zijle
1e,
hin
ne
„
