
5
Testatrises, moedis, met name Juffrouw
Erkara van Eijndhoven, weduw van mons=t
Gooers van velsen, Woonend: tos Uijtrigt
off bij afflyrigtigt van dien kan den testa„
„teurs, suster, met name Ercara maria
van Velsen, &amp; Juffrouw Abica Weduwe
van Htandien, harmensz woonagtig
alhier zijnde, des testatrices moedis
de voorsz: Legetieme portie ses somme
v=n vijff en twintiig ro uijt te keeren Een
zonder mees-
stellende d’ Testateuren, met Eerbeedige
seccusie van het Eerwaardige, Colegie
van heeren weesmeesteren, ende aentes„
Lateus, ook van den heeren Curatos Adseter
11
soo nier als van alle anderen steeden
off te plaatse daar d’ Erst stereende sal
Comen te ofrsyden malkandes ook
of en werder d: Eerst steverp Ed Langst
„ Leevende, tot Absolute voogdtoffte

voogdesse, of de kindt, off kinderen die d’ Eerst stet„
„verden, en Leven zal Comen na te Laten,
met magt van assumtie amp; surrogaten
Laastelijk verclaardn d Testateurs, tot
Exetuteitns
boud hem bb
1.
stropjes
2.
1. p:r gardijnin 1. valletje
3. broeken /. baaijtje
3. p:s schoenen
„ Laarssen
1
oude koeden
3
Engelse mutzen
2
1. Eijsere koekepanne
