van dit stervelijke Leeven na haaren
onsterffelyke ziele in d’ grondeloose
barmhertighijt, van goot haaren scheppel
En vercosses, bevolen te hebben, verclaard
van het sijdelijke, hun Leeden doos godt
almagitig vereeende, te willen disponeeren
gelijk haar Edelens, zijn doende bij desen
Eerstelijk verclaarde de testateuren te
resolveeren, Ende te anneelleeren alle
Testamenten Codissellen off t anderen
Actens, van uijterste willen die zij Leeden
ijder in ’t bijsondes, voor desen tegenwoordige
mogten hebben gemaakt, en 9’ passeert begeven„
„de dat alle deselve zullen gehouden
werden als off die nooijt gemaakt
offte verleendt waaren
Ten anderen verclaarde d’Testateuren
Malkander of en wedig de Eerst stervend
de Langst Leevende, tot zijne offte haare
Enige ende universiele, Erffgenaam in ’t
Noemneeren ende te instatieeren
En
boud hunba
1.
2. stroppjes
1. p:r gardijnen 1. valletje
3. broeker /. baaijtje
p:r schoenen
3
„ Laarssen
1
oude koeden
3
2. Engelse mutzen
1. Eijsere koekepanne
