2
„
„
Executrice van desen onse testamente,
de eerst stervende de langst levende van
ons beijde, gevende den een de andere zodanige
magt en authoriteijt, als de zulke na
Regten toe staat en betaamd, met
seclusie van de herwaarde Heeren weedmeesteren
Curatoh adlites en alle andere magistraat
personen, die haar ampts halven met
onse nalatenschappen zouden willen be„
moeijen haar Ed„s des niet te min bedanken
de voor de moeijte die zij anders op haar zouden
willen neemen eenelijk versoek Jk
testateur eerbiedig d’ EE: hoog agtbare heeren
bewind hebberen ter kamer Amssterdam
waar poor ik in den Jare 1729. per het schip
Gaasperdam voor adelborst met ƒ10. ben
uijtgevaren dat haar Edele hoog agtbare
voor zo verze mijne verdiende en bij EE:
Comp: te goed behoudene gagie aangaat
zig gelieven te gedragen als mede
exxecuteurs van desen testamente en
verder niet.
alle
des tooos en de Onseekenheijd van stond ten
Uuren van dien, net wel bedagte raade uijt
eijge vrije wille, zouden Jnductie persuatie
ofte eenige misleiding van Jemand ter Wereld
begreepen te hebben. naar Testament ende
ren
uijterste wille in maniere als volgd
e
Eerstelijk beveelen de Testateuren soor af haarert
onsterffelijke ziele in de genadige handen van
Godt en haare sterffelijke Lichamen den schoot
der

t
