L:D: van 6. S.
aegeteken:/ C„t Pifhl.
Jurraan Lourensz: 1752
Jn den Name des Heeren Amen.
Huijden den vijfthienden Augustus des Jaars Een duijzend, zeven
hondert twee en vijftig smorgens omtrent negen uuren, Compareerde
voor mij Andries Jurgen Schultz: Gezwore Clercq der Ben„
„gaalse secretarijs, present de natenoemene getuijgen, den Eersamen
Jurriaan Lourens: jongman oud omtrend 43. Jaren, geboor
„tig van hadersleben, quartiermeester indienst der EComp: op een
der alhier thuijshorende zeijlvaarthuijgen bescheiden zijnde gezond
van Lichaam zijn verstand, zinen, en memoris ten vollen magtig
—
en gebruijkende, immers voor zo verre ons onder het passeeren
dezes klaarlijk toescheen ende bleek, dewelke uijt aanmerkinge
van de zekerheid des doods, en d’onzekere tijd en uure van dien ver„
„klaarde ter rade geworden te zijn, van zijne tijdelijke goederen, hem
door God Almagtig genadiglijk verleent ofte nog te verleenen te
willen disponeeren, gelijk doet bij dezen, uijt eigen vrije onbedwongen
wille zonder aanrading of persuasit van ijmand ter waereld, en dat
op de nafvolgende wijze
Eerstelijk revoceert, Casseert en doet hij testateur dood en te niet
alle zodanige Testamenten Codicillen giften ter zake des doods of
te andere actens eenige kragt van uijtterste wille hebbende als hij
voor dato dezes mogte hebben gemaekt ende gepasseerd niet wil„
„lende dat daar op d’alderminste reflerie zal werden geslagen.
Ends als nu denovo ter dispositie tredende zo vermaekt hij testateur
aande gereformeerde diaconij Armen te Amsterdam een sommetje
van vijf en twintig hollandse guldens â 20 sware stuijvers ijder
eens zonder meer

Voorts bespreekt hij Testateur aan zekere bij hem in huijs woonende
vrije Christen vrouwe genaemt Susana een bedragen van een hondert
arcatse ropijen benevens eenige huijsmeubelen, als Cadel, Tafel, stoelen
en banken, item twee slave meijden in name Flora en Diana
Wijders verklaard den Testateur geene ouders meer indese waereld
te hebben en overzulks tot zijn eenige en universeele Erfgenaamen
tenomineeren en aan testellen zijne waerds suster Christina
Lourensz: voor d’eene helft en zijne halve broeders Cornelis
en Lourens Lourensz: voord’ andere helfte, ende zulks
van al het geene den Testateur na aftrek der voorsz: legaten
met er dood zal komen t' ontruijmen en natelaten, juweelen,
Goud, Zilver, gemunt en ongemunt, slaven en slavinnen, actien
Crediten en geregtigheden niets ter waereld uijtgezondert hoe het
zelve ook genaemt waar gelegen of uijtstaande mogte wezen
/: ’t welk den Testateur op de hem dientwegen gedane vrage betuijgde
net de waerde van 2000: Rd„s quam te bedragen:/ omme door de voorsz:
erfgenamen
3
91
