so
eenige Goud en zilver werken ter
waardije van viftig Ed:s
Jnvoegen ik testatrice Jngevalle ik voor
mijn man deze testateur dese wereld
mogte komen te verlaten, legateere
aan Gem: onse filjade alle mijne linere
kledagien, met en benevens zodanigh
goud en zilver werken ter waardije
van vijftig rE:s als mijn voorm:
man aan haar besproken Heeft.
voorts tot institutie van Erfgenaam ofte
Erfgenaamen tredende zo verklaaren
wij testateuren uit Consungale liefde,
affectie en genegentheijd die wij den een
den anderen zijn toedragende, reciproque
dat is over en weder over d’eerst stervende
C
de langstlevende van ons beijden te hebben
genomineerd en g’institueerd, Gelijk

wij doen bij desen tot onse eenige imiverseele
en algeheele erfgenaame, en dat in alle
de Goederen zo roerende als onroerende,
gemunt en ongemunt slaven en
slavinnen, actien en Crediten
erffenissen en besterffenissen presente
en toekomende, in somma niets ter
wereld.
des vooos en de Onseekenheijd van stond len
Uuren van dien net wel bedagte raade uijt
en
eijge vrije wille, zouden Jnductie persuatie
ofte eenige misleiding Ian Jemand ter wereld
begreepen te hebben. haar Testament ende
ren
uijterste wille in maniere als volgd
e
Eerstelijk beveelen de Testateuren Toor af haarert
onsterffelijke zele in de genadige handen van
Godt en haare sterffelijke Lichamen den schoot
der


t
