so
ven
P. G. Lavigne
Alzo wij Philip George Lavigne, uijt
zell, wagtmeester in dienst der Ed: Comp:
en Elsie Velsche van Colombo egte luijden,
overdagt hebben de zekerheijd des doods ende
ongewisse stond van dien zijn wij derhalven
terrade geworden alvorens dese wereld te
verlaten te disponeeren oper onse tijdelyket
middelen ons van God de heere uijt genade
verleend, dat wij verklaren te doen uijt
eijgen onbedwongen wille zonder in ductie
persuatie of msleiding van iemand ter
wereld.
En voor afbevelen wij onse onsterffelijke
zielen, wanneer deselve uijt onse Gehamen
verhuijsen zullen in de genadige handen
van god onsen schepper en onse lichamen
den schoot der aarde met een eerlijke be„
gravinge naar tijds gelegentheid.
voorts revoceren wij en Casseeren alle
voorgaande testamenten, en uijtterste
willen die voor dato deses door ons te„
„samen dan wel elk in ’t bij zonder mogte
wesen gemaakt niet begeerende dat
de selve eenige kragt of stand zal grijpen
Aanvankelijke
des tooos en de Onseekenheijd van stond ten
Uuren van dien, met wel bedagte raade uijt
en
eijge vrije wille, zouden Jnductie persuatie
ofte eenige misleiding san Jemand ter wereld
begreepen te hebben. naar Testament ende
ren
uijterste wille in maniere als volgd
e
Eerstelijk beveelen de Testateuren Toor af haarert
onsterffelijke zeele in de genadige handen van
Godt en haare sterffelijke Lichamen den schoot
der
t
