standgrijpen sal, sodanig het na Regten sal konnen bestaan,
al was het dat eenige solemniteijten geommitteerd waren,
die sijn E: verklaarde daarin te houden voor Geinsereerd, en
teffens bij deesen te approbeeren Ratificeeren en van waarde
te houden, voor sooverre door deesen teegenswoordige nadere
Codicillaire dispositie niet werd vernietigd en Geannulleerd,
zijn Ed: geslooten Testament, waar van de superscriptie in
dato 5. febr: 1770., voor mij secretans en daar bij genoemde
getuijgen gepasseerd is, welk voorsz: verzegeld papier vervolgens
op de begeerte van zijn E: door mij secretaris en de getuij„
gen op vier distincie plaatsen, als twee met het Cachet
van mij secretaris, en twee met twee bijsondere segels van
de Getuijgen verseegeld, en Gesuperscribeerd, mitsg:s naar
behooren ondertekend sijnde, aan sijn E: te rug geintrageert
is, met versoek dat daar van door mij kennisse gedragen en
gepasseerd en afgegeeven werde, acte in Debita forma het
welk is deesen. —
Aldus Gedaan en Gepasseerd in de Stad Na„
gapatnam op dato voorschreeven ter presentie
van Adrianus Mattheus de Silva, en Pieter
Jcansz: Clercquen hier toe als getuijgen gerequireerd.
was geteekend:/ Cornelis Pietersz: :in margine:/ ons
presend /:geteekend:/ A:s M:s de Silva, en P=l Joans z:
/:Lager:/ in kennisse van mij /:was geteekend:/ Willem
Duynevelt. secretaris.—
Aldus Geopend en afgeschreeven ter presentie
van Johannes De Jong, en Steven Lodewijk Prins
als

222
n
in
