woonhuijse van den Heere Testateur, dato voorsz: ter presentie van Jan
Jurgen Tieman, en Johan Fredrik Samuel Neijtje, Clercquen ter secreta„
rije alhier als getuijgen /:was geteekend:/ Cornelis Pietersz: /:Jn margines
stond ons present /:was geteekend /: J:n J:n Siman, en J: F: J: Neijtje /:la„
ger /: Jnkennisse van mij /:was geteekend W=m Duijnevelt. —
Aldus Geopend en afgeschreeven ter presentie van Johannes de
Jong en steven Lodewijk Prins als getuijgen ter desen gerequireerd.—
B Buijden den 19. Meij Anno 1775. —
Compareerde voor mij Jacques Theodore Vancquet De Jan, Eerfte ge„
swooren Clercq ter secretarije van het Cormandels Gouvernement:/ present
de natemeldene getuijgen DE: Pieter Jacobus Pietersz: zoon van wijlen D'
Heer Cornelis Pietersz: oud Titulair Coopman en geweesen muntmeester
en adigaar van de buijten stad alhier, dewelke aan mij Eerste geswooren
Clercq, om te openen heeft overgegeven een beslooten papier, met vier
Cacketten, van hem Cornelis Pietersz:, benevens twee des secretaris, en
twee der getuijgen naluijd der superscuiptie gezegeld zijnde, voortsgaaf
geslooten en de ongeschonden, ’t zelve openende hebbe daar in gevonden

de volgende Codicillaire Dispositie, luijdende.
Jk ondergeschreeven Cornelis pietersz: oud Coopman, Adigaar deeser
buijtenstad en Muntmeester alhier, verklaare bij deesen mijn geslooten Tes„
tament waar van de superscriptie den 5. febr: 1770. voor den presenten
secretaris van het Cormandels Gouvernement Willem Duijnevelt gepas„
seert, is bij deesen te Ratificeeren, en in alles van waarde te houden;
dog met deese atteratie en verandering nogtans, dat ik uijt kragte
van de Clausule Reservatoir bij het voormeld Testament, aan mij be„
houden, verklaare te annulleeren en van onwaarde te houden, ge„
lijk geannulleerd en vernietigt werd bij deesen, de nomineering
en aanstelling van de Heer Johannes van Halteren tot mede Extecu„
teur

en
er
en
222
na
ul
