Het voorenstaande beslooten testan
van den boekhouder en secretaris der weed
S„s Engelbert. De moor op den 11:e deser
verleeden met de actens van superscripti
opening ten gem: dagen. en 20„e voor de
Clercquen. Gerrardus Johannes van B
en Johannes franciscus Gratiaan, ge„
door den proculeur Willem Benjam
Charlet, als meede Executeurs des boedels
op gem: Demoor. op heeden in raade„
teert en haar agtb: g’Eerde goedkeuring
derselven versogt zijnde, zoo werd na ge„
resumtie van ged: testament aldus g’apor„
Den Raade approbeert ’t voorsz: testa
Colombo Den 23:e Maart 17
Ter ordonnantie van mij
heere den president, en
van den agtb: raad van3
deses Casteels
/:getekent:/ J: A: van der voort
Accordeert
Banieldes Bok
na regten. requereerende waaren g’ommitteete
die ik in dien gevallen verklaaren te houden
voor in deesen geinsereerd, Jmplorerende orts
het nobilie officium Judicis
Laastelijk verklaaren ik ter voldoening aan lt
ƒ11
zegul ordinantie dat mijn besitting geer
duijsent rijxdaalders zal bedraagen
Aldus gedaan ende gelesteert in ’t Casteel
Colombo. den 11:e Maart ao 1762— zijnde desen
door
