door een betrouwd perzoon op mijn versoek
geschreeven /:was getekend:/ 6: Demoor.
/:in margine:/ door mij geschreven H:k Brinkman
Aldus gedaan, en geopent ten woonhuijsen
van d’ E„s Comparanten geleegen binnen het
Casteel Colombo op het Eijlant Ceijlon ten
overstaan van fredrik Bernari, Giffening
en hendrik Prederik dias Dafonceca.
clercquen als getuijgen die de muniten deses
dewelke geschreeven is op een zegul van agt
¶ d. Comparanten
„
11
twee thee tafels.
Een schilderij, met boeroete houte lijste op ’t glas
geschildert, twee hooge knaapen
d=o
vier quispidoors
Een kopere hanglamp met desselfs kopere ketting
Een ijzere staande lamp, Een groote rotting mat
Een nieuwe quitazol, en een spelde werks kussen
Een raam tot stikken, Een kopere thee bandiesie
Een stel. kooij en vengsters behangsels, den groote
porcelijne nagt spiegel, ben parthij slaaf
Cussens met dies sloopen
buyten en behalven nog eenige huijsraaden
dewelke ik niet noemen en wil
Tot Executeurs van desen testamente stellen en
nomineeren ik den onderkoopman en Cassier
alhier d'E. Gerrit ongel Holst, den boekhouder
en adjunct van den E: fiscaal. S:r Willem
Bensamin van Charlet, en den mede boekhouder
S:r Andreas Rodriques nevensmyne twee
zoons, Gerrit Joan de moor en Joost pieter
dimoor, ten Eijnde door haar na mijn overlijden
mijn boedel aanvaard en daar mede gehandelt te
werden, zodanig en in diervoegen als hier
voorenstaad uijtgedrukt en ook onder hun adminisstra
tie tehouden de portie van mijn onmondige zoon
Pieter arent Demoor tot dat hij tot zijn
mondige daagen zal gekomen zijn gevende
dierhalven aan deselve sodanige magt en authori
„teijt als testamentaire Executeurs na regte toekomt
met secluse van de Eerwaarde heeren weesmeesteren
deser steede, of daar het sterfhuijs zal komen
te vallen, mitsgaders alle andere magestraads
perzoonen, die amptshalven hun met mijn
boedel en nalatenschap, zouden willen bemoeyen,
haar E:s des niet temen bedankende voor de moeijte
die zij anders op haar zoude willen nemen
Enelijk
he Muller
1779
1779 Compareerde
16
g der Bengaelsche
n en passeeren aller
14
ficeerd presentde
uller geweezen Assis„
lighaem, echter bij zijn p
vraek gebruikende
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revoca
Codicillen door hem
erde hij Testateur geene
n en uijt dien hoofdd
te stellen de vrije
lx van alles wathij
en en na te laeten
etuijgde geen twee

ten benoemd hij te stag
x Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
erleenende alle Macht
substitutie.is
Cratoren Adlites en
ing zijnes boedels gereck„
heid wel Expresselijk
lateur, zijn uijterste
stand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen.—
Aldus
9
20
