n
6
6
verders, secludeere ik buijten mijnen boedel Heeren Wiesmees„
„teren Curatooren adlites en alle die uijt hoofde haaren ampten
verneemen mogte tot de Administratie mijner nalatenschap
geregtigd te weezen haar Ed niet te min beleefdelijk bedankende
voor hun anderzints te neemene moeite tot Excecuteurs mijner te
goed hebbende gagie die ik op den dag van mijn overlijden mogte
te vooren staan verzoeke ik zeer Eerbiedig de Eedele Groot achtb=s
Heeren Bewindhebberen ter kamer Zee= Land Waar voor ik in
den Jaare 1769: met het schip Duijnenbrug voor Constapelsm=t
ben uijtgevaaren; omme met derzelver beleeve uijtgekeerd te werden
daar het uijt kragte dezes sal behooren.
En tot Executeurs mijnes boedels verzoeke ik zeer Eerbiedig
Den WelEdele Heer Pieter Brueijs en d’ heer Jan Gantvoort
haar Edelens verzoekende mijn doode Lichaam ter aarde te doe„
bestellen en het weinigje goed best moogelijk ten gelde te maaken
en het geene er mogt koomen over te schieden aan Mijne univer
seele Erfgenaam, mijne waarde Broeder David Lurkus te
remitteeren.
Al het geene voorschreeve Staad verklaare ik te weese
mijn Testament laaste en uijterste willen, willende en be„
„geerende dat het zelve na myn overlijden alzoo zal werden
agtervolgt en nagekoomen ’t zij als Testament Codicille gifte
ierzaake des doods ofte eenige maakinge van uijterste Wille zoo
als dezelve best nu rechten zal kunnen bestaan, alwaarez
dat daar in Eenige geriquireerde pligtigheeden of ommissien maar
begaan en niet macht genoomen zijn, die ik houde voor geinse
„reerd verzoekende ten dien eijnde te moogen genieten het uijterste
benificium,
Aldus gedaan, en getesteert in ’t Nederlands Comptoir
Passimbazaar in Bengaale den Zevende Augustus Anna Een
duijsend zeeven hondert zes en Zeeventig /:was geteekend:/ C: Lurkus„
Een zijnde het principaal Testament Jegens deeze gecollatio„
neerd en van woorde te woorde accordeerende bevonden deezen
geannexeerd. Aldus gedaan datum ut supra ter presentie van
Nicolaas Daniel Leijen Johan Godfried Hopman als getuijgen;
De minute dezer is geschreeven op een Zegul van 24. Stuijv=s
mitsgaders door mij opperhoofd en vermelde getuijgen behoorlijk
geteekend /: onderstond quod Attester /was geteekend:/ I: M: Ross
/:Accordeert /:was getekend:/ I: H: Guerin Eg Cleg
he
„ler
1

630
zijn
Ven
ver
Coce
hem
eenen
doile
je
hij
testag
Centg
in
de
bacht
en
Jerech
ijk
rste
1
nig
a

15
