Zijn voorgenomene dispostie tmidende poo EClaart den
Testateur geen ouders vrouw of Egte kinderen hebbende,
aan welke hij volgens de wetten gehouden is Eenige vermae„
„kinge te doen, Eerstelijk te legateeren aan den onder Coopm
en tweede te deser plaatse Hendrik Breton
des Testuteurs swarte rijpaart.
sen tweeden aan den tot samarang in guarnisoen leggende
Luijtenant Siemon Lodewijn van der Poll.
des Testateurs silvere Ringkraag met de daar opstaende
gouder Leeuw en Een rotting met een goude knop
Ten derden aan den onderCoopman en Secretaris alhier
Iacobus Fries, een mans slaaf gen: dicember, me„
„vens Een hondert rd„s holl„s as 48 stvs ieder.
Ten Vierden aan den Parnaccan Chinees vrouwe gen.
Marid alhier woonagtig Vijfftig rd„s holl„s neevens den
Tistateurs Bedde goet en soodanige Kliederagie,
goud, silver en wat dies meer is al tot haar Licheim
gehoord.
Ten Vijffeten aan de hier bescheijdene Sergeant Sagari
„as Bruijning en den ondermeester Philip
Abels alle des Testateurs wolle en Linne Kleeren
tot het lichaam gehorende geene daar van uijt gesondert,
dan alleenig des Testateurs nieuwe montering rok,
neevens twee roode Camiscols met goud gegalloneerd
en
