„
Copia
N=o 501
Heeden den 31 Maart 1787.
des morgens te negen uur heb ik Adriaan Poolvliet
sekretaris van polietsie dezes Mallabaarschen Gorver„
nements, mij op voorgaande verzoek vervoegt ten woon„
„huize van den Gegasieerde Luitenant Jan Hendrik
Rommel, alwaar voor mij sekretaris nevens de na„
tenoemene Getuigen gekompareerd is Gem: Rommel
„
ziekelijk te bed leggende, dog zijn verstand, reeden en
memorie welhebbende en Gebruikende dewelken te
kennen Gaf genegen te zijn alvoorens uit deeze wereld
komt te scheiden bij Testament te disponeeren van zijn
natelatene Goederen, hem door Go0 Almachtig genadig„
„lijk verleend, doende zulx gelijk hij betuigd zonder induksie
persuaatsie ofte misleiding van iemand ter wereld, maar
uit eigen vrij en onbedwongenen wille in maniere
als volgd.
Eerstelijk doed hij Testateur te niet bij deezen alle
Tstamenten, kodicillen en alles wat maar eenig zints
onder de naam van uitterste wille of Testamentaire dis„
„posiessie kan gereekend worden, bij hem testateur ge„
„maakt ofte verleend, niet willende noch begeerende dat
dezelve of een van dien in het minste poinkt agter volgt
noch nagekoomen maar gehouden zullen en moeten werden
voor nul, kragteloos en van onwaarde eeven en indiervoe„
„gen als of dezelve noit gepasseerd ofte verleeden geweest
waare.
Ende als nu ter disposietsie treedende zoo legateerd hij
Testateur aan de Diakonie armen deezer steede een
sommetje van agt ropijen en een gelijk bedragen aan
het leprozenhuis te Paliaporte, om de gereedste penn:
des boedels betaald te worden,
voorts legateerd de Testateur aan deszelfs doopkind.
in

6
t
