ende
eren
iste
1
ateur
eeren
Ma„
ƒ 1415
radeper
„heden te
hous de netten
„ Costuijien
sser landen
hibrinne ent„
waard hebben
approbeen
de
het selve be„
rondens nog
tans een vder
zijn goed reg:
onderstond:/
malacca den 9„
Apr: 1734
/:was getek:t/
Jan van der doos
secrotaris
3
In den Name des Heeren Amen
kennelijk zij Een vgelijk die ’t behoord dat in den Jare na de
geboorte onses heeren en Zaligmakers Iesu Christi Een
„uijsent sepen hondert wee en vertig den Elfden dag van
de maand October 'smorgens de klocke omtrent thien Uuren
ik Theodorus Iacobus van den Heuvel, Eerste en b'eedigde
Clercq ten Secretarije van den E. E. Achtb„e heer Pieter, Rochus,
Pasques de Chavonnes; gouverneur en directeur deser stad
en Fortresse Malacca met de getuijgen nagenoemd mi heb ge„
transporteert en verscheenen ben ten huijse en voort ziekbedde
van den oud vaandrig militair Mons„r Lourens Thomass de Iong
zijnde ziek en swak van Lichaam egter sijn sinnen ver„
„stand Memorie en uijtspraak volkomen magtig en gebruijkende
zoo als mij Eeerste Clercq en getuijgen onder het passeeren deses
Exident Consteerde, den welken te kennen gaf, dat bij hem
was overdagt de broos en ziakheijd van 's menschen Leven op
deser aerde als een schadinxe vergankelijk, En dat 'er net
lekerder is dan de dood s daar en tegen niet onsekerder dan —
de tijd uur en stonde van dien, dierhalven niet gaerne uijt dese
verelt wilde scheijden, voor en al' 'eer te hebben gemaakt
sijn Testament laaste wille en uijtterste begeerte het geene
komt te doen in volgender maniere.
Eerst en alvorens bepeeld hij testateur zijne onsterffelijke zel
wanneer die uijt zijn sterffelijk Lichaam sal gescheijden zijn
in de genadige en barmhertige handen Godes sijnen schepper
en het doode Lichaem den schoot der aerde door een Eerlijke
begraffenis, repoceerende  Casserende, dood ende te niet
doende, alle testamenten, Codicillen gifte der zake des
doods ofte eenige andere makinge van uijtterste wille
door hem
Eerst
1

„

.

_
e
