
t
P„r 450.
N=o 14549.
Copia Copia.
In de Name des Heeren Amen
jn den Jare na de geboorte onses heeren en zalighmaker
Tebu Christi, een duijsent seven hondert, en seventhien,
den 12„e van de maand november, snamiddags, omtrent de
clocke half vier uuren, transporteerde ik mij Fredrik
secretarije
armen daar het sterfluijs komt te vallen
chtelen.
tsij hier in jndia of in 't vaderland de —
rtresse malacca.
somma van sestig Carolij gls: â 40 grote
se, en voor het
jder uijt sijne verdiende ende te goet
EComp: alhier,
hebbende, gagie
r, en swak
stelt verders tot volmagten, en executeur
en memorie,
van dese sijne uijtterste wil den heer
te clercqen
gesaghebber deser Cust Anthonij Sas.
arlijk scheen,
en den onderkoopman en administrateur
hem was over„
Willem Drost, willende en begeerende
Een leeven,
dat sig buijten genoemde volmagten
gankelijk, en
niemand wie het ook soude mogen wesen
met sijnen boedel sal bemoeijen Ende sullen
ientlijk de dood„
gemelte volmagten, voor eerst en al
is, dog onscker
sijn testateurs Crediteurs uijt sijne —
ulx hij te rade
nalatenschappen believen te voldoen, ende
dal kwam te
dan verders handelen soo als deselve
hem door God
sullen goed vinden
rlijk te hebben
n zulx uijt een
aangaande des testateurs verdiende ende te
ductie, persu„
goed hebbende gagie, stelt, en versoekt hij
ende alvoorens
testateur tot executeurs d’ Ed=le Heeren
god almagtig,
bewinthebberen ter kamer van delf
Eerlijke
versoekt nu verders alle heeren en regteren voor
de doodien te
wien desen bij geval soude komen te verschijnen
dat sij dese uijtterste wil believen te laten
codicillen, ofte
effect sorteeren en stant grijpen sodanigh als —
wille, als hij
het best sal konnen bestaen, alschoon dat
kt, ofte
eenige salemniteijten indesen nootsakelijk
daar in mogten wesen vergeeten
gepasseert.
verte
2
n
