
fo
3001.

N=o 14599.
V Heeden Den 29 April A:o 1763.
Compareerde voor mij Wiggert Wargaren Notaris pullijcq bij de Edele
van holland ende Ve Edele hooge regerinre van nederlands India g’admit„
teerd binnen de staad Batavia resideerende ter presentie van

Johannis
de hier onder te noemene getuijgen; den manhaften
ade
Juffie Phi„
Gild, vandrig qmlitair in s EComp: dienst en
Van
de Wal van
lijk
lippa Htorentia hendriks; Egteliden woonende onder
bekend heb„
de rotterdammerpoort binnen dese stad; mij notaris
ofte
bende hun volkomen verstand en onverwarde uijtspraake te kennen
leeden
gevende genogen te zijn om over hem tijdelijke goederen tes
„tamentair tedispoxeeren, met revocatie van alle kunne voor„
„gaande testamenten en Codisillen; dog alvooren ter dispositie, er„
tredende betuijde de testateuren op afvrage van mij notaris
ingevolge de ordonantie van ’t kleijn zegul dat hem gemeenen
boedel beneden te Twee duijsend rijd„ is bedraegende.
komende ter dispositie soo verklaerden den testateuren uijt Conja
gaele lieffte en affestie die sijden een den anderen toedragan„
de zijn resiproque /:dat is:/ over ende weder over de Eersterven„
ftig
„de de langstleevenden van hun beijde tot sijnofte haer
vrouw
eenige algeheele en umiverseele Erffgenam of Erffgename
aten
te nomineeren en institueeren; en dat in alle des Eersterven„
„des natelatene soo roerende als onroerende goederen aftienen
Crediten niets uijtgezondert mits en met dese verstande de
nog thans; dat de langstleevende der testateuren gehouden
schx
en verpligt sal weesen; van ’t kins ofte kinderen die sij
his
uijt dit houwelijk mogte komen te verwecken buijten alle
lasten uijt te keeren de waare ligitene portie die sij uijt
pessie
de nalatenschap van de testatuaen na regten zijn
EenCijen
on
Compateerende dog ingevalle den testateuren sonder kineeren naer„
te laten vaar de testatrice aflijvig quam te worden soo sal de
romrp
Iuff=r:e Testatrice gehouden weesen aan sijn testateurs
moede
Jong
ikre
