’t Testament
van
Gerrit Tek.
van woerden.
At haaat
naar den staat hunner boedel; wel
verzeekert zijnd dat deselve het
vrind of aunderen geensints
zal verkorts maar veel Een
alle voordeel toebrengen
bij aldien ook den langstleevend
zig g'inclineert vond tot eenaner
huwelijk zoo was ’t haarlieden
Expresse begeerts dat deselve voort
voltrekken. Vandien aanhanden
van daartoe te verkiesens voogden
't zij uijt de maagschap ofte andere
voord naartelatens en als dan
inweesen zijnd kinderen bewijs zal
hebben te doen van vader of moeders
goed, sulx naar constientie e
staat des boedels, blijvend Egter
int volle besit tot dat gesz: kind
of kinderen gekomen zijn tot mondig
Iaaren huwelijken e,, als wanneer
t voors: bewijs Eerst zal behoeven
uijtgekeert tewerden, sonder dat den
langstleevend nogtans zal mogen
aangesprooken veel min gecon„
„stringeert werden tot het leeveren
onening
Van inventaris, nogte tenige, des
boedels aan iemant te doen
„
Ten welken fins zij Testateure
——
hunner naartelaatens kund of kinderen
tot meede Erfgenaamd endenlangst,
leevend
