e
phuijden den 5 maart 1763
Compareerde voor mij Leccas Sigismindus Taber
gesw: Clercgter secretarije van Iustitie des Casteels a
goede hoop, ter presentie der naargen: getuijgen, den
ten deesen gouvernemente bescheijdenen soldaat
Johannes stelwagen uijt sprengeling bij Cruijtsnag„
inde palts geleegen, geboortig, mij geswoore Clrogende
getuijgen bekend, siekelijk te bedde leggende, egter
zijn verstand, sinnen en memorie volkomen magtig
ende gebruijkende, gelijk sulx onder ’t passeeren dee
„ser is gebleeken, dewelken verclaarde over sijne
goederen te willen disponeeren, doende het sei„
„ve uijt eijgen vrije wille sonder inductie of te
persuatie van ijmand ter weereld.
Waar toe dan treedende soo betuijgden den testateur
alvoorens te revoceeren en arnulleeren soodanige
testamenten, Codicillen of te andere makingen
van die natuur, dewelke voor dato deeses mogt
hebben opgeregt, niet willende nogte begeeren,
„de, dat deselve van de minste kragt ofte
waarde weesen sullen.
Ende als nu de novodisponeerende, soo verclaarde den
testateur als nooijt getrouwt geweest te zijn, over
sijne alhier te lande zig bevindende nalatens chapo„
tot sijne eenige en algeheele Erfgenamen te nomineeren en,
„de institueeren gelijk doet bij deesen desselfs neeven
den.
22
59
d:s
