ten haaren Woonhuijze aan Cabo de
Goede Hoop den 5 august 1773:/lager
mij present /: was geteekent /: D: Wes„
terhoff : in margine:/ als Gecommin
teerdens /: en geteekend Ofto Lud„ Hemme
P L. C. Warneck :/ nog laager /. Beken
ne ik ondergeteekende als testamentai
de 7
re Executrice van twylen voorm: Johan
Christoffel Smit den Jnhoude van voor
enstaande Jnventaris van den Curator
ad Lites de Heer Dirk Westerhoff ter
myner verantwoordinge ontfangen
te hebben datum ut supra :/ was
geteekend /: Johanna Helena Smit
de weduwe Merress.
Accordeert met de Prigineele
ten Zolaij Comptoire leernstende
DBesterhuff
