verklaarende de Eerststervende der Testateuren
het gemelte kind off kinderen in zoo verne tot
zijn off haar mede Erffgenaam, off Erffge
m
„naamen te benoemen, en dat volle Regt en
titul van Institutie, als betuigende de Testa
„teuren geen van beijde ouders meer in leeven
te hebben.
stellende Eligeerende en Constitueerende de
Eerst stervende der Testateuren tot Executeur
off Executrice dezer Testamente, redderaar off
redderaarster van zijn off haar Boedel en Na
„latenschap, item begravenis bezorger off bezorg„
„ster, en voogd off voogdesse over hunne te
krijgene kind off kinderen, en derzelver goederen
en penningen de Langstleevende hunner, en
dat met toevoeginge van zoodanige Last,
magt en gezag, als na regten kan werden
vergunt, onder des die van Assumtie subste
„tutie en Surrogatie.
Lecludeerende de Testateuren uit hunnen
Boedel en Nalatenschap 'T Eerwaarde Collegie
van Heeren weesmeesteren, en den Testateur
daar en boven nog, zoo veel ’t nood zij, den E:
Curator adlites, zoo hier, als Elders, met jegen
staande de preadvertentie dien aangaande
gedaan.
Maar tot Executeurs over zijne bij de E:
Compagnie nog te goed hebbende maand gelden,
verzoekt
Hartnus Hof
fenberg, en Pieter Dirk De Haas, beide
ordinaire klerken ter generaale secre„
tarije alhier, hier toe verzogt, beide als
getuigen
D' minute dezes is behoorlijk geteekend
En
de
194
aris
