’t resumeeren der perpieren, tot sijn boedel relatie daer inne gevonden
was aan de mnute debes geannexeerd.
—
dat aldus passeerde ten bij wesen van David Jansz: ende
Ionas Domingosz: clercquen als getuijgen.
—
de minute deses is behoorlijk getekend en gesz: opEen
zegul van twaalff stuijvers /onderstond/ quod Atteston /was
getekend:/ And=s Jan Zalle nots:
En tot de inventarisatie komende, zo werd alhier voor Eerst
gesteld de inden boedel gevonden
Contanten
Een en Tagtig rd=s seven en Een halve stuijvers
En voorts het volgende, Namentlijk.
Iuweelen goud en zilver werk
1. p:s dubbelde mansknoopen ider met dethien diamanten
1. ring met Een groote en sestien kleijne diaman tjes
1. rotting met Een goude knop
1. goud sloetje
1. p:r goude knie gespen
1. goud horologie
1. goude tas bengel
1. degen met Een zilver gevest
1.rotting met Een Zilver knop
1:pord de Exe met silver beslag
1. zilvere koffij kan
3. zilvere schenkpierings
1 p:r silvere schoen gespen
1. zilvere soep Lepels
6. silvere Lexels
6.
_:o forken
6. messen met silvere hegten
5. zilvere Lexelstjes
4.
_:o varkjes
Eenige zilver knoopJes
en ses oude schellingen
klideren
Gg
