goeden geloove, hier toe verzogt, die demiere
deeses : dewelke geschreeven is op Een zegel van
Een rd:s nevens de testateuren en hij secretaris
hebben onderteekend 'T welk getuijgd /:getekent:/
G: W: Saek secretaais
Akte van Aprobatie
Het testament van den overleeden boekhouder Ba„
„rend De Joot en syne huijsvrouw Sara
Gilauw voor den secretaris Pillis wouterstrek
en getuijgen onder dato 25.' aug=to. a:o pass=to: alhier
gepasseert en op den 24.' Julij J:o leeden in raade
van Justitie alhier ter approbatie gepresen„
„teert zijnde is het selve volgens het opgem„
datum gevallen app=t. g’approbeert zo het legt
Ten blijke van ’t welk deese akte hier agter
geannexeerd werd
/:onderstond:/ Gale Den 27:' Aug=o A:o 1776.
ter ordonnantie van den Edelen Agtb: heer paesi„
„dent Arnoldus De Lij en de verdere E:s leeden
van den Agtb: Raad van Justitie deser steede
Gale /: getek:t/ H: L: Martheze Eerste Gesw:
kleak
Accordeert. —
dJGS Kerste

Aegstien W
W Waan Fsend: Kroese
toanuyttere weele door hen beijden of

door een van bij den onder vroeger datum dan het
m
tegenwoordig
—
