2
aran
J. R. Krekenbeek
Kretsekman
Het voorschreeven in dato 28. april dezes Jaars ge„
„maakte gesloten testament, van den zedert
overleeden koopman en soldij boekhouder de
heer Pustinus Rutgart Kriekenbeek
welk vervolgens voor den Eerstten ge„
„swooren clercq ter secretarije van politie
dE: Adriaan Moens en zebeere getuij„

Kantichman
Somma van 100. rd=s mitsdat de langstlevende zal gehouden
blijven gem: kinderen in Godes vrede optebrengen en met de
noodzakelijkheeden tot onderhout, onder wijs kledinge en re„
„dinge te voorsien
D'executie van het hier voorenstaende betrouwen de testateur ende
testatrice met volle gerustheijd aen den eersaemen Rijnhold
Koolborm baas der smeden en Kuijpers en aen Johan Willem
Muller boekhouder bijde in dienst der E: Comp: en bijd alhier
woonagtig, met versoek van de testateur dat indien d’eerst„
„stervende mogte zijn, gem: executeurs dessels klederen
mogten verkopen en het procedito daer van te ploieeren tot
afbetalinge van dessefs schuld, gevende de testateur en de testatrice
een gem: executeurs sodanige magt en authoriteijd als de
„wetten testamentaire executeurs vergunnen cum potestate, af
„sumende et substituende, dog tot voog en voogdesse over de ommondi
Rova
„ge kinderen stellen de testateur en testatrice overen weer ae„
de eerststervende den langstlevende met alle magt en autho„
„riteijd die de wetten aen voogden en voogdessen vergunnen se„
„
Cluderende voorts eerw: weesmeesteren Curator adlites en alle an„
„dere magistraets personen die zig amptshalven met de
1
boedels van de overleden en zoude willen bemoeijen haer E=s belief„
„delijk dankzeggende voor de moeijte die zij andersints op zig zouden
willen neemen, Eenelijk versoek de testateur de edele agtb:
heeren bewinthebberen ter kamer Amsterdam voor de welke hij in
het Jaer 1746. als zold=t met ƒ9. per ’t schip Sparenrijk is uijtgevaren
is dat gelieve zig te gedragen als medeexecuteurs van dit testament
voor zoverre zulx zijne verdiende en te goed hebbende maentgelden aengaet
55
Eijndelijk verklaren de testateur en de testatrice ieder voor zig te behouden
te magt en Clausule reservatoir om na dato deses deste rade wordende
de hier bovengem: diespositie te veranderen tercamplieeren ofte te verminde
„ren, mitsgaders op expresse door mij gesw: Clercq gedaene vrage dat hunn
bssittinge
en burg
1782
ƒ„ 1750
Amen
ontig van
m pƒ 99
vzijbuer
a Lic
Blamouis
klaars
z Leid
Van uure
zijn over
poneelen
=ding
teigen
Consien
geev
meutes
Leezes
eEleen
P20 G5
a s mijn
p den
9e Ecrse
alkier
tuige
- d5
51703
tis
