nagesien
J. Rerts.
Ende bij aldie den testateur voorde testatrice mogte kooren t' overlijden, sonden
blijkende geboorte natelaten, sal de testatrice gehouden zijn de voorsch: se
gitime portie uijttekeeren aan des testateurs vader de heer Hendrik
Castelijn, den testateur zijn vader indien gevalle daarinne tot zijn
mede erfgenaam Jnstitueerende bij dese
laastelijk verklaarde den testateur met alle onderdanigheijd tot Executeur
over de maandgelden, die hij op zijn overlijden bij dE: Comp: sal tegoet hebben
1en
dent
te versoe
N
indi
erfgen: gehouden en verpligt salwesen, aan destestateur
nom
moeder anna Louriswed: van Ian Lourens Croon,
gelie
woonagtig tot hoorhuijs uijttekeeren, en telaten volge
een somma van een honderd rp:s, ende dat vooren involdoe
NNog 2
ning vande legitimeportie des testateurs voorn: moeder un
Coste
denalatensz: van hem testateur naregten competeerende, en
waarinne den testateur verklaard sijn voorn: moeder tot
ende
desselfs mede rfgen=me zinstitueeren met opregte betuij
agter
ging haar daarinne geensints verkort tehebben, maar dat de
en o
voors: somma haar competeerende Legitime portie (van
welkers effect den testateur van mij nots: ten vollen
lieden
onderregt is) Exudeerde.
val
tot Executeur van desen testamente, stelt, eligeert en
get
constitueert hij te stat: den meergen: s: marinus dewit, omm
het voors
alles dien aangaande te doen en verrigten, als naar behooren
gevend ten dien Eijnde hij testateur aan den selven soo
ent
wijdlopigen magt, en authoriteijt als hem naregten kan
ister
werden toegevoegt, en onder des ook van assumtie en
Cod
surrogatie.
bedankende oversulx hij testateur, dEerw: heeren weesmeeste
die
ende den E: curator adlites, soo van dese als alle andere
Aldaan
steeden en plaatsen, waar des testateurs sterfhuijs soude
mogen komen tevallen, voor derselver in desen andersints
zoon
tenemene zorge ende moeijte, mitsgs: haar eerw: en sijn E:
min
ook (behoudens respect ende eerwaardigh:t) secludeerende
/:get
uijt sijn natelaten boedel, niet jegenstaande hij te staten
van mij nots:) ten vallen onderrigt is, nopende haar eer
acc
en sijn E: wijgering bij vertrek of versterf van de voorn: Execu
/:1
teur, die bij sijn onderteekening deses verklaard dien last of
het versoek vanden testateur, op hem genomen te hebben.
voor soo verre des testateurs verdiende gagie aangaat Eligeert
en constitueert hij de Ed=le agtb: heeren bewindhebberen
den g’octroijeerde oostindische comp: ter Camer Zeeland waar
voor lij in den jaare 1723., met het schip nederhooven hier
naar india gevaren is, omme alles dien aangaande te dole
en verrigten, als naar behooren haar Ed=le daar toe vrindelijk
requireerende
alle het welke voors: is den testateur voorgelesen endewel
beduijt sijnde verklaarde hij 'tselve tweesen sijn testamtent
uijtterste will, meninch end begeerte, willende ende begee„
rende dat desen volkomen effect sorteeren, ende kragt
grijpen sal, 't zij als testam codicil, gifte uijtsaake des
doods
Lon
