N„o 4499—
Inventaris der goederen met er
dooo ontruijmt ende nagelaaten door
den Heer Johan Willem van
Hall in leeven Boekhouder ten diens„
te van de Generaale Neederlandsche
Johan Willem van Hall
Oost Indische Compagnie alhier, ge„
szona
schrifte gesteld door
1788
Carper Christaar Haupt
hannes van Nie„
N=o 442
reg der Bengaal„
in die hoedaanig
Heeden den 12„e December 1708
Een en passeeren
Compareerde voor mij Cornelis Johannes
Actens geauthori
van Nierop Gezweere Clercq der Bengalsche
presentie van
nene getuigen, ten
secretarije, in die hoedanighei tot ’t maaken en
Wel Edelen Heer
passeelen aller Notarieele Actens geauthoriseerd.
lis Heijning on„
en de beëedigd, present de natenoemene getuigen
lijboekhouder en
De Eerzaame Casper Christiaan Huupt
als Curator adli
weduwnaar gegageerd Loots in de rivier de Ganges
deE administree„
zynde gezond van Lighaam, bij wolkoomen vers„
ventarisatie, ters„
„tand en onverward van uijtspraak, te kennen
en van voorschree„
geevend geneegen te zijn; over zijne natelaatene
Willem van
lgender wijze
goederen te disponeeren en mits dien te reviceer
en vernietigen alle voorgaande Testamenten
en Crdiallen en wel speciaal het laast door
50:8: —
hem, op den 8„e Decbr: A„o 1787. voor mij gezwoore
Clercq en de getuijgen gepasseert Testament.
Alvoorens te disponeeren verklaarde hij
Comp:t te Legateeren aan zijn geweesene slaaf
Jan Francieo Havier en geweesenen Savinne
Anna Maria en Iaanne zeeker thans door
en
hem in vollen Eijgendom bezeeten werdend int
„last steene Huijsie en Erve staande op de ba„
vorken
zaar Meiziapoer, met verzoek aan zijn hier
lee
natenoemene Executeuren om hun Legatarissen
tek
