f=o 368

Pendutie gehouden ten Toraij Comp„
„toire onder dato 6:' en 7.' 7ber: 1762. voor
teecq:, van den verongelukten onderstuurman
Haarbarttnt welke gemeene zijn
Htochmar
rd:s 1:42
Inventaris der nagelatene goederen door den verongeluk„
te onderstuurman beschijden geweest op ’t schip Ameliswaerd
in name Bruijn Harberts de welke in presentie van de
ondergeschreve gecommitteerdens de kisten kassen &amp;:a geopend en
Ioan Hugonis 1756
Jn Den Name des Heeren Amen.
op heeden Den 9. aug=s anno 1756:
Compareerden voor mij Justinus van Der
spar, geswaare Clerq van politie alhier, present
de getuijgens nagenoemd den secretaris van
den E: agtb: raad van Justitie deser plaatse
s:r Joan hugonis, en Juff=r arnoldina wil„
„helmina Fabricus, egte lieden, zijnde
unij Gesw: Clerg bekend, ende bijde gesant
en de laastgemelte swanger, hebbende hun
volkomen verstand en uijtspraake, teken„
„nen gevende, geneegen te zijn, mitsoverden„
kinge van de dood, jam te dispaneeren van
hunne natelatene goederen, en dierhalven
na Christelijke aanbeveelinge van hunne
zielen en lighaamen revoceeren alle hun„
„ne voorgaande testamenten en Codicillen
Alvoorens kamende ter dispositie zo verklaren
zij Comparanten te legateeren aan de dia„
„canij armen alhier of ter plaatse daar
het sterfhuijs magte kamen voortevallen
eens de somma van thien rd„s /: a: 48. holl:
stuy: ider:/ welk legaat ses weeken na
het overlijden baneen der testateuren, door
den langstlevende uijtgekeert worden zal

Eude nijkomende ter nadere dispositie zo ver„
„klaren zij testateuren in alkanderen ricipro„
„que, dat is over en weder over, en sulx de
eerststervende de langstlevende van hun
beijde
blaauw.
meter
door
n van
diens„
sche
ge
ld door
Nie„
gaal„
daanig„
„„eren
hare
0
van
gen, ten
Heer
n9 on
deren
u adli
stree
ters
schree
van
re
