Wij ondergetekende maarten zesje trompotter,
Jan Zeeusz: metselaar, Arij vanderburgh huijstimmer„
„man Willem Willemsz: hagelsteijn sold=t, klaas —
sandertse sold=t, Ian laek sold:t, en Coenraat
oostman matt:s alle op het Retourschip
Adrighem bescheijden varende voor de kamer
delff te huijs, dewelken verklaarden te samen
ten versoeke en requisitie van den Eersamen
Hendrik westvalen matt:s mede op gem: bodem
repatrieerende met ware woorden in plaatse van
Eeden, als dat Casper graal van witstock sold=t
op den 17.en Januarij 1733., des sondaags namiddags —
omtrent de klocke vier uuren siek te koije
leggende dogh sijn perstant en memorie wel
magtigh ons deposanten alle wel bekent, tegens
sijn maat Hendrik westralen, hier boven genoemt
gesegt heeft, maat westvalen ik begin mijn seer
swack te bevoelen, vraagh de boerkhouder of hij
eens bij mijn gelieft te komen, waar op den
boeckhouder voor de sieke sijn kooij gekomen is,
en gevraagt heeft, wat er van sijnen dienst was
waar op genoemde sieken overluijt uijt ten antwoort
gaff, s=r ik ben swark versoek dat gij mijn —
Testament maakt, en uijtterste wil en begeerte is,
wanneer ik kome te overlijden, zo vermaak en
bespreeke aande diaconij armen van den gereformeerde
godsdienst binnen de stad delet de somma van
vijftigh carolie guld=s, en aande diaconij armen
vande luijtterse gemeente, meede residerende binnen
de stad delft een gelijke somma van vijftigh carosie
guldens welke gelden uijt mijn boedel en nalatenschap„
sal moeten uijtgekeert werden; verders nomineer en
—
institueer ik tot mijn Eenigen en umnerseelen
Erfgenaam in alle mijne goederen /:bestaande in
„
een kist so als deselve in sijn geheel alhier
geconditioneert
genaame hanven van goot inmagtig, en oe
sijn doode lighaam de aarde, ende eerlijke
begravenis, ende nu verder over syne
tijdelijke goederen disponerende
legateert voor eerst aanden onderCoopman
en administrateur alhier S„r Willem drost
Een staale Zijtgeweer met Een goude
greep, haak, en oorijser
verte
19.
men.
1 zalighmaker
t, en seventhien,
igs, omtrent de
mij Fredrik
secretarije
htelen.
tresse malacca.
en voor het
EComp: alhier,
en swak
i memorie,
e clercqen
Erlijk scheen,
ent was over„
en leeven,
ankelijk, en
ntlijk de dood,
is, dog onscker
lx hij te rade
alkwam te
hem door God
rlijk te hebben
zulx uijt een
ductie, persu„
ude alvoorens
god almagtig,
Eerlijke
dooden te
codicillen, ofte
pille, als hij
ht, ofte
gepasseert.


