oor
Copia N=o 9860.
D'E Compagnie
Op Heeden Den 25:' Augustus 1760.
Compareerde voor mij Wiggert Wargaren, notaris publijcq
bij de Edele hove van holland ende Edele hooge regeringe
van nederlands India geadmitteerd binnen de stad
Batavia resideerende, ter presentie van de naergenoem
„de getuijgen, Monsieur Rudolff Freij, burger alhier
woonende omtrent 's heeren logiment binnen dese stad,„
mi bekend,
Hebbende sijn volkomen verstand en onverwarde

uijtspracke, te kennen gevende genegen te zijn om over
sijne tijdelijke goederen testamentair te dispooneeren,
5.
Op Heeden den 15: Iunij Anno 1783.

5
Compareerde voor mij Jan Michiel Seijler, Boekhouder in
dienst der EdComp: present de natenoemene Getuijgen, den Oppertim
merman op ’t schip Overduijn Pieter Fredrik, mij en de getuij=
gen bekend
dewelke Schoon ziekelijk van Lichaam, Egter met volkomen
Verstand en onverwaarde uijtspraak, mij Boekhouder te kennen
gaff, uijt Eijgen vrije en onbedwongene Wille zonder Inductie
of persuasie van iemand genegen te zijn, om over zijne nate
latene Goederen Testamentair te disponeeren, met revocatie
Van alle voorgaande Testamenten, Codicillen en andere ma
„kingen uijtterste wille, door hem alleen, off met iemand anders,
Voor tijds gemaakt of gepasseerd.
Op Nieuws ter dispositie komende, zoo Verklaarde den
Testateur onder betuijginge van geen ouders dan Wel Vrouw
ofte kinderen te hebben, tot zijn Erfgenaemen, van alle
zijne natelatene Goederen, niets uijtgezondert te nomienee„
„ren en Institueeren, den Wel Edele Heer Hendrik
Nicolaas La Cle Koopman en Secretaris van de Weeska
mer te Batavia, en den, Schieman op boven Gem: bodem
staad, stellende Eligeerende Constitutieerende
Jan Sluijter, volgens by de Inveniaris ermeld, ged: Iasta„
teur tot Executeur deeser Testamenten, Boedel Ridderaars en
begravenies bezorger den E: E: manh: Heer Ian Iurgen
Christiaan Meijer, schipper op boven ged: Bodem Verlee„
„nende aan zijn E: E: mant: magt in gezag als nae regten
Kan Werden Vergunt
sectudeerende den Testateur, met de verhijste Eerbied uijt
zijn Nalatenschap, het Eerwaarde collegie van Heeren
Weesmeesteren en den Heer Curator adLites, ter plaatse
daar sijn Testateurs Sterfhuijse verstaan mogte werden
gevallen te zijn, haar Eerwaardens en Edelens voor dersel„
„Ver ander sients daar omtrend te nemene moeijte en
Zorge
nen.
inden Iare Een
den dag vande
er snippe secret:s
verschenen zijn
oust der E. Comp:e
luijden, mij secret:s
rooij leggende
en staande, haar
en gebruijkende,
et anders konde
broosheijt
oods, en de
worden waren,
iden, sonder
van god
doende 'tselve
i onbedwonge
eijding van
e, dood en te
zillen, ofte
tesamen, off
wanneer en
llende en
ndien, van
mil, kragte„
aakt nogte
zij voor eerst
armhertige
en zijn ofte
aarde met
utheijd; voorts
erfgenamen
tredende
la
hel
