el 1„
Kretschmar
1887


1
1
Dit
Hel voorenstaande testament van den zedert overleeden
Capitain der ponorable mulitie Christiaan
Rudolpn Lochman en sijn E=s nog in leven
zijnde Huijsvrouw Anna Fernando Sub: 27
september 1762 voor den gesw: Clerq: ter secretarije van
politie alhier Ioan Hendrik Multer
en zekere getuijgen verleenden den daar bij benoemden
mede Excecuteur den organist Iohannes
frange aanden E: Heer president gepresenteert en
Approfbatie van het zelve versogt zijnde zo is bij wege
van ronvrage daar op ge-appoincteerd als volgt.
Den raad fiat het versogte door voormelden
Etecutteur Grange.
den 11.' Januarij Ao 1762
Colombo
Ter ordonnantie van myjne heeren den president
en leeden van den agtb: raad van Justitie deses
Casteels /:onderstand„ was getekendtf

B: H: Stroebbe gessw: Clerq:
A4cordeert
Daniel de Bok

Nagezier
Perenden
t
