Dingeman Basthaauve Groeneweg
1799
Op Soleeden den 27„e Maart A„o 1749 Compareerde
voor mij Batthazar Ravensbergh Boekhouder
en geswooren klerk van Pititie desses Gouvernements
prosent de getuigen Nagenoemd.
D
Den Cannonier in ’s Comp„s dienst alhier Dingeman,
Bastlaanse Groeneweg mij bekend zijnde ziek en
zwak te bedde leggende dog zijn verstand en memorie
wel hebbende, en tot het passeeren deeses volkoomen
in staat dewelke te kennen gaf uijt Overdenking der
Hertlijkheid, des Menschen bewoogen geneegen te sijn

over zijn bij aflivigheid agtertelaatene tidelijke goede„
den Bestamentair te disponeeren gelijk doet bij deesen
TTestamenten
ƒ2118
On Huijden Den 17:' April 1737:
Des Morgens De klocque over agt uuren

Compareerde voor mij Petrus Dobbelaar

NNotaris publ bij de Edele hooge regeeringe
van nederlands jndia geadmitteert bin„
nen destad batavia resideerende ende voor
de naargenoemde getuijgen; den Eersamen
Pieter Gooten van alkmaar, mattroos in dijenst
der Ecomp: bescheijden op de Equipagie wersf
1n
alhier mij bekend, zijnde den testateur Een
weijnig indispoost dog niet te min sijne

redenen memorie ende verstond wel

magtig, ende met volkomen uijtspraak
k
gebruijkende soo ons uijtterlijk bleek, ende
wij niet anders konden bemercken, de„
welke verklaarde om alle moeijelijkheijt
en onEenigheden voor te koomen, over
sine wereldlijke goederen testamentair
te willen disponeeren gelijkerwijs hij
deed bij desen uijt Eijgen vrije wille
sonder mislijdinge, ofte bedwang van
vermand op de navolgende wijse.
Dof
in
alhier
byd
off
29. 14
vermegen
