
1
5.
P„ 450.

N=o 14549.
Copia Copia.
In de Name des Heeren Amen
jn den Jare na de geboorte onses heeren en zalighmaker
Iebu Christi, een duijsent seven hondert, en seventhien,
den 12„e van de maand november, snamiddags, omtrent de
clocke half vier uuren, transporteerde ik mij Fredrik
Rupertus, eerste en beeedigde clercq ter secretarije
van D' E: E: Heer, Harmanus van Suchtelen,
gouverneur, en directeur, deser stad en fortresse malacca.
met de getuijgen naargenoemt, ten huijse, en voor het
siek bedde van den sergeant in dienst der EComp: alhier,
Iacobus Gromwel, dewelke seer siek, en swak
van Lichaam, egter sijn sinnen, verstand, en memorie,
volkomen magtig zijnde, gelijk mij eerste clercqen
getuijgen, onder het passeeren deses, klaarlijk scheen,
en bleek, dewelke te kennen gaff, dat bij hem was over„
dagt, de broos, en swakheijt van smwnschen leeven,
op deeser aarde, als een schaduwe vergankelijk, en
op d'algemeene schulden der natuur, namentlijk de dood,
die hij ten aller sekerste onderworpen, is, dog onstker
de tijd uureu en stonden van dien, oversulx hij te rade
was geworden, alvoorens uijt dit tranendal kwam te
verhuijsen, over sijn tijdelijke goederen, hem door pod
almagtig op deser aarde verleent, uijterlijk te hebben
gedisponeert, gelijk doet bij desen, en zulx uijt een
vrije, en onbedwongen wille, sonder inductie, persu„
asie, off misleijding van jmand, bevelende alvoorens
„genadige
sijn onsterfflijke ziele, in de „handen van god almagtig,
en zijn doode Lichaam de aarde tot een Eerlijke
begraffenisse; revocerende, casseerende, doodien te
niete doende, alle soodanige testamenten, codicillen, ofte
Eenige andere makinge van uijtterste wille, als hij
voor dato deses mogte hebben gemaakt, ofte
gepasseert.
den
