

Op Huyden den 14 Februarij 1768
Compareerende voor mij George Fredrik Roth
Adsistent in Dienst der Oost Indsche Comp=e
op het schip Noord Nieuwland bescheyden
en tot het maken deeses door den scheeps
Ex
Raad als Scriba van benoemte Bodem
g’authoriseert in praesentie van de nae be
en
noemte Getuygen Ioost van Steenland van
vlissingen zoldaat ten dienst der E Comp=e
2
Inden Name des Heeren Amena„
1731: den 3„e maert Suamiddaegs omtrend ses uuren
Comparreerde voor mj Pieter Boom boekhouder
indienst der EComp: bescheyden op het thans
repatrieerend, schip d Cornelia. den Eersamen
Pieter Schuurman, van Erbeveld; zold:t op gem
bodem siekelijkelijk te kooie Liggendep, nogthans
sijn memorie verstand ende uijtspraak wel hebbende
soo het selve mij inde onderstaende getuijgen uijtter
„lijk bleek de welke wil bemerkende de swat
„heijd sijns zighaams, ende sterffelijkheijd van duxote
ook datter niets onseeckerder is, als de uuren des
heefd van dese wereld niet willen scheijden, voor
en al eer hij, van sijn tijdelijke goederen hem van
(:God Almagtig verleend:) soude hebben gedisponeerd
sonder daerts van Jmand gepersuardeert offte
aangemaand te zijn; maer betuijgen te zijn. sijn
Testamend ofte uijteste wille; in manuerin
hder navolgende.
Eerstelijk bevuld hij Testateur zijn zulx soo haast
die van sijn sterffelijk Lighaam gescheyden zal
sijn aan God zijn hemelsche vader, en sijn
Lighaam aande aarden, ofte zee natijds gelegenth„
verder soo doet hij Testateur te niet, alle testamenta
sodicillen, forme van giften ofte eenige in„
strumenten, hoedanigh deselve soude sijn gam:t
verleend ofte gepasseert, willendende ende bege„
„rende dat deselve van om bende geen der waerden
sullen sijn.—
komende dan tot dispositie van sijn tijdelijke
goederen soo maekt ende Legateert hij testatuur
aende gereformeerde armen. ter Camer amsterdam
daer den Testatuur verklaard voor uijt gevaren te
zijn een sommetje van twintig Carolij guldens
a twintigh stuyvers Jder, begeerende dat het selve
uijt sijn te goed hebbende gagie off maend gelden
zal uijt gekeurt werden.
Eyndelijk maakt ende steld hij Testateur tot
sin eenige umverseelen erffenaam (:nadat alvoren
betuijgt geen vader, off moeder vrouw ofte kinderen
„
s Heere

ecemb 1729
pareerde voor
publ: bij d’ Edile
admitteerd binne
„
t
de haar genoemde
dienst der E:
ijnde den Testater
en

staande mits

emagtig en met
127:
ons uyterlyk

en dewelke
sekerhijt des
onsekerheits

Comp:e om alle
„, over zine
desponneeren
eezen dogh
en, te niet
E: Edeclarr als
ben gemaakt
niens disponerde
aken ende
27
1
aar Een Sonnae
Een Somma van
t Purmerent
ros woonagtigt
Buyten

e
„
ij
na
2
„
22
le
in
20
2
tig
