N:o 14573.
Slaat en Inventaris des bedels en nalatenschae
van den des nagts tusschen den 19:' en 20:' december des Jongst afge„
„lopene Jaars 1763. overleden Copitain Lieutenant ter zee ten dienste
der E: Comp: den manhaften Iacobus Clacijs, zodanige die door
hem mer 'er dood ontruijmt en nagelaten is.
gedaan maken door Den heer Simon Josephe majoor
der burgerije Etc: Etc: als Eecuteur in den testamente van

gementioneerde Manhaften Iacobus claeijs den 28:' 8ber:
ten selven Jaare 1763. voor mij natenoemene notaris en get:
gepasseert en dat na voor afgaande versegeling en ontsegeling
door mij Andries Ian Zalle; notaris publ:, bij den Edelen

hove van holland ende Edele hooge regeeringe van nederlands
india geadmitteerd, binnen de stad batavia resideerende ten
overstaan van getuijgen, gedaen ter requisitie van voor„
noemde heer Executeur volgens daer van zijnde actens de
datis 20: october voorm:t, mitsgaders den 30: december
daeraen en 4:' deber lopende maand Januarij.
dog alvoorens daer toetredende, zij geweeten dat des overleedens testa„
„ment is van den volgenden inhoud
N:o 14071. —
Op huijden den 28:' october 1763. compa„
reerde voor mij Andries Jan Zalle, notaris publ: bij den Edelen hoove
van holland, ende Edele hooge zegeeringe van nederlands india g’admit„
„teerd, binnen de stad batavia resideerende, ter presentie van de naer„
genoemde getuijgen Den Manhaften Iacobus Claeijs, capitain
Lieutenant ter zee in dienst der E: comp: thans in Loco, mij bekend.
dewelke hoe wel ziek van Lichaam, mij notaris egter met
volkomen verstaend en onverwaerde uijtspraeke te kennen gaf,
uijt eijge vrij en onbedwonge wille zonder inductie of persuatie van
agsemand)
1: scheer doek
1. Lap wit Linne
Diverse goederen
1. mand met pijpen
1. kist met glaasen.
1. kist
ren Amen
honderd vier en dertigh
mij Johan van
nd, en d’Edele Hogeregen
ad Batavia residerende
its Pasquesde
schepenen deser stede
uff„r Gijsberta
oost zijde van de grote
gezoudende Comp„e
n passeren dezes aan
uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende de
voorgaande testamen
se, hun voor dato deses
den zij testateuren uijt
ragende, reciproce dat
slevende tot zijn ofte
name te nomineren
rende als onroerende
slavinne, acken en
gezonderd, ook hoe ge„
11
te mogen wezen, omme
evende van hun beide
harmede gedaan En
evallen, zonder contradete
van
