Executrice van dit sijn testament En Besorging der begravenisse
de voorn: Maria Joosten, Jeevende Aan haar Zodanige magt
en Authoriteijt Als testamentaire Executrice na Regten is Competeerende
Eijndelijk versoekt den testateur seer Eerbiediglijk D’ Edele
Groot Agtb: heeren Bewindhebberen Ter Camer Enkhuijsen,
waar voor den Testateur in A„o 1748: als Corp:l met ƒ14: p„r 't schip De Immagonda is
uijtgevaaren, tot Eecuteurs van deselfs te Goed staande Jagie, om deselve Gord Gunstig aan sijne
Erfgenaam uijttekeeren.
Dit tot dus Verre Opgesteld, en den testateur duijdelijk te verstaan Ge
Geven Eijnde, so verklaarde hij testateur het selve te behelsen sijn, Laaste
En uijtterste Wille, begeerende dat deselve daar voor Valideeren, E„
volkomen Effect Porteeren sal, ’t Bij als testament, Godicil Gifte
uit saeke des doods Ofte Eenige Andere mackinge soo
het selve best bestaan Ende plaats Grijpen sal mogen, niet
tegenstaande Eenige Omm„ssien, Imploreerende ten dien Eijnde het
uijtterste beneficie van Alle sheeren Regten Ende Gerechten
Aldus Ievaan, Gepasseerden Getestateerd tot
Amboina Aan ’t Casteel Victoria, ten dage, Iaere, maande, plaatse.
en Uure voorsz: ter Presentie van Jacob Rnopen Matthij
Ferdinandus Z: Clerecquen ter secretarij van Politle, die de mencte
dezes /:Jesz: Op Een Begul van Een Rd„s:/ Nevens den testateur
Ende Mij secretaris hebben Onderteekend,
/:Ondrestond ./. Was Getekend:/. Wolfert Johan van Lingen:
Accordeert
8
WJ J:„lingen
vagesien
J„ Copeckol
