peien eenbe
Kretschman
Johan Christiaan Muller
1652.
I In den Name des Heeren Amen„
Heeden den 10. Februarij Anno 1759 Compa„
reerde voor mij Wilhelmus Philippus Wetzelius
boekhouder En geswoode Clercq ter secretaaije
van politie present. de natenoemene Getuijgen.
Joan Christiaan Muller van Ropein vold=t.
in sComp: dienst zijnde zeer zieken zwak
te bedde leggende dog zijn verstand, zin„
nea Em memorie volkomen magtig, der
1
8
soo als uld, de voorige heeft gegeven, als wanneer ik uEd. 5 rd=s debet ben die uEd
per eersten in alla dank sal voldoen, ondertussen iets van uEd dienst sijnde gelieft
te ordonneeren
uEd D WDienaar /:getekent:/ theodorus morel. /: in margine:/ Lalden8260.
den 14. September A„o 1762.
L=a H.
Ik ondergetekender bekenne ontfangen te hebben van den E: E: Curator adlites
voor ruigening van den overledenen assistent Theoderus Moenel voor ont„
„fangene decoctuon een sommetje van 5. rd=s des desen dient tot quitantie
Colombo den 12. april Anno 1763. /:was getekent:/ I: W: Ertman
L=a 3.
Ik ondergetekende bekennen ontfangen te hebben uijt handen van den koop„
„man en p:s zoldij boekhouder DE Adriaan moens: eene sommetje van rd=s
1: 42. uijt den boedel van den overleedenen adsistent T: Morel. weigens huur, die
den zelven aen mijn ten agteren is verbleven zijnde drie maanden teegens een ropij
ider maand
/:getekent:/ I: Catuffe /:in margine:/ Colombo den 8 Iulij 1763.
L=a K
Ik ondergeschreeven bekenne ontfangen te hebben uijt handen van den Curator adlites
deses gouvernements de heer adriaan moens de somma van rd=s drie en — ses stver
as
voor reecq: van den overleeden adsistent theod= morel. wegens 15 prcto: geragtigheid op
devolgende die voor reecq: van ged=e morel per het schip de jonge liwe zijn uijtgebragt,
en door de heer moens in qualitie als Curator adlites aan waart en per publicque
vendutie ten gelde gemaakt heeft gelijk hier onder bekent staan als

17. 12.
ad=
3. rende rollen tabak
enhin
3. platte do
29. 12.
2
somma rd.
Colembo den 2. xber: 1763. /:was getfkent:) met eenige malabaarse Curacsers
Accordeert
Baniel de Bok
2„
1
ee
„
is
10
12
en Muller
1779
179 Compareerde
der Bengaelsche
en passeerin aller
liceerd presentde
4
uller geweezen Asisjs
lighaem echter bij zijn prs
rack gebruikende,
kerheid des Doods en
teworden te zijn over
voor of echter revocee
Codicillen door hem
rde hij Testateur geene
nen uijt dien hoofde
te stellen de vrije
ll van alles wathij
n en na te laeten
etuijgde geen twee

ten benoemd hij testag
x Forman Assistent
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
erleenende alle Macht
substitutie. is
iratonen Adlites en
ing zijnes boedels gereck
heid wel Expresselijk
lateur, zijn uijterste
sland grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen. —
Mlaus

e
in
