22

N
Copia Jacob van Bommel
„10
N=o 58
1767
In den Name des Heeren Amen
Op heeden den 15:' Maij 1767.

Compareerde voor mij Ian van Zeijst boekhouder indienst
der E Comp: alhier, tot ’t passeren deses bij absentie van den
gesw: scriba geauthoriseerd door den wel Edele heer Rob„
bert Hendrik Armenault opperkoopman, oud sabandhaen
van Batavia en resident ten desen comptoire, present de na„
tenoemene getuigen.
Jacobus van Bommel soldaat in dienst der E Comp=e
alhier, en als indigomaken thans bescheiden tot soe
Capoera, zijngesond van lighaam, gaande en staande
zijn verstand, memorie, zinnen en uijtspraak ten vollen
magtig en gebruijkende, zoo als mij en de gatuigen uitter„
lijk is geblaaken, dewelke verklaarde in overweging
genomen te hebben de zaekerheid des doods en de onske„
keren uure vandien, weshalven te raade, was geworden
voor zijn overlijden over zijne tijdelijke goederen bij desen
te disponeren, doende zulks uijt eijge beweeging, bikten
emands dwang of persuasie, revocelende, casserende
dood en te niet doende alle zoodanige testamenten, codicil„
„len ofte eenige andere zoorten van uijtterste willen
als bij hem testateur voor dato deses mogte zijn gemaakt
en gepasseerd, niet willewe dat dezelve eenig effect sor„
„teeren zullen, maar gehouden werden voor nul knag
„teloos en van geenden waarde
Ende als nu ter dispositie treedende zoo verklaarde
den testateur te legateren, maaken en bespricken aan
’t weeshuijs alhier een somma van vijftig rd=s, en aan
zijn natenoemene Executeurs en aante stelle voogden
de sergeanten in bovenstaande dienst ten deesen comp
„toire Ian van den wildenbergh en Johan Lode
„wijk Hendriks ieder een somma van Een houdend rd=s
tofte sweehoudend rd=s met uum beiden, de voorsz: rd=s
reekend tot 28 stvr=s ieden.
wyders
En bespreekende aan ieder Executeur een montant
van drie honderd rd=s /: â 48 stx=s ieder:/ -
Alle het welke hij Comp=e heeft verklaard zijn testa
„ment en uijtterste willen te weesen, ordonnerende
dat ’t selve volkomelijk zal valideeren t zij als
codicil, gifte uyt zaake des doods of anders zoo
’t
der nagelaatene
den Kok Johan
Overleeden den
broek
eken
bruijtje
K
pjis
do
uim spaant Koekepan
„m: 4 Cond.
llem de Vijfde
geteekend:/
H: Rijnnagh
gg
