vendu Rolle,
der nalatenschap; van
den overleden adsistent
alhier Johannes Garrel
man; ingevolge den In„
ventaris reëël bevonden,
mitsgaders alhier pu„
blicquelijk verkogt, en


vermogen te Bestaan.
Hebbende wijders den Testateur na gedane afvrage
Verklaard, dat sijn nate laten boedel, in ’t geheel geen
Twee Duizend rijksdaalders soude komen te bedragen.
Gedaan te Cheribon, present den on„
„der Chirurgijn Marinus van Leeuwendaal
en burger Willem Beukers als getuijgen ten
dezen gerequireerd.
En geminuteerd op een Zegel van 48: stvers
ne
Duod Attestor
P:: J: et
naagelaatene
en Constapels„
loogland
Julij 1770.
