Copia
9: C:
8
N=o 25.
Op Heeden den 22 April anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek
„houder en geswoore scriba ter Residentie Cheribon present
de na te jnoemene getuijgen! Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te, Jndramaijoe thans in loco my scriba en getuijgen wel be
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand„
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij
„„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bis
poneeren voor af revoceerende Casseerende, Lood en te niet
doende alle voorgaande testamenten Codicillen, off andere
maakingen van dien aart, welke hij voor dato deezes
zoude moogen hebben gemaakt off aangegaan, en wel
speciaal zeeker testament de dato 35 December 1795,
voor den toenmaaligen geswoore scriba Augustin
Henri Boers; en getuijgen gepaseerd, ten prothocolle
sub N„o 34 berustende, willende dat het zelve zal
zijn nul, kragteloos in van geener Waarde, en de nu
op nieuws disponeerende, zoo verklaarde den Compa
rant voor af, te legateeren maaken en bespreeken
aan de Jvaensche vrouwen Pantrie van de passie„
sier alhier, en Banie van Ploembong, ijder afzonder„
lijk, eene somma van een hondert rijxdaalders hol„
„lands a 48 swaare stuijvers ijder, beneevens een vis„
schers praauw met dus toebehooren als ook al het
geene, zij tot haare kleeding en verciering van hem
Comparant ontfangen hebben voorts nog aan den schrij„
ver Christoffel Augustijn Isaaksz. bijgenaamd
Totto eene somma van vyftig rijxdaalders van 48.
swaare stuijvers en zulks ter belooning der door hun
aan den Comparant beweezene diensten: Ende nu ter
generaale dispositie treedende, zo verklaarde den
testateur /:als bij zijn weeten geen wettige as of des„
„Cendenten
1 Tabaksdoos met ½ lb tabak
2 Passers
1 Haarzak
1 kas met eenige Pijpen
1 Gunder Schaal
er naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
„
