„
20
Tee
„te
te
Ao
64
„
1
Seer Eerbiedigh bedankende voor haer moey te
en deveurens die haer Ed: anders soude wille
doen, verder begeerd den Comperant aen te
stellen tot sijn Excecuteur off boelredder
den Oppersteurman Jan van Raams. als meede
bescheyden op den gem: bodem om de gemelde
goederen. aenContante penningen te verkoopen.
soo den boelredder het goed sal vinden en de
penningen aen sijn vrou te besorgen den
Comparant: versoekt en steld bij desen
over syne te goed seynde gagie aen tot
Exacteuren den Edele Agtbaare heere bewin
hebberen ten kamer hoorg sulk meede
met alle uytsluyting van alle anderen
met versoek om syne verdiende maand gelde
aen sijn vron geertruij Wouter over te geven
ordoneren dat het selve valideeren ter beresting
van welke hij Comperand desen nevens onderstaend
getuijge hier toe versogt met sijn Eyge kant heeft
ondertekent aldus gedaen en gepasseert int E, Comp:
schip d’ Hoop ten daage jaare als boove is gemel
C: Pietersz:
Mij Pasent:
Jan van Raam
4
dit is t mok van Jan goverse.
Pigthart
6

dit ist merk — van Cornelis de Vette
