A„ get
eer
p0t
L S:
ƒ35.
In den Name des Heeren Amen
Heeden den 11=e Februarij A„o 1767.
Compareerde voor mij Pieter Poefhouwer
Boeckhouder in dienst der E: Comp„e mitsgaders
Prointeruim Scriba, ten deesen Comptoire present
De Natenoemene Getuijgen.
Ben alhier bescheijdene soldaat Ian
Winold Fieselaar van sulgeleegen
bijjona, zynde gesont van Lichaamgaande
en staande den welken verklaarde van voornemen
te sijn; over zijne Nalatenschap te disponeeren;
voor af resroceerende Casseerende dood ende te
niete doende alle voorgaande testamenten
Codicillen ofte andere makinge van uijtterste
wille voor dato deeses gemaakt ofte gepasseert
En nu de novodisponeerende verklaarde den
Testateur geen ouders vrouw, of eenige kinderen in le„
„ven te hebben, aan wien hij volgens de wetten verpligt
is eenige vermakinge te doen over zulx voor afte lagja
„teerensen te bespreeken aan de ouderloose armen
te samarang iem aan de kerk alhier ijder een som
„matje van vijf „Ed„s holl„t omme na zijn overleijden uuijt
de gereede middelen te werden uijtgekeert.
Ten tweeden prelegateert hij, testateur aan de
Christene vrouw Maria Helena desselfs
steene wooning met adap gedekt met dies bamboese
ompaggering van vooren met steen opgehalt staan„
„de en de Nieuwe straat alhier nevens soodanige
huijsmeubilen alser na zijn overleijden in zullen
bevonden mitsgaders alle haare klederagie Juweeltjes,
goud, en zilver als tot haar Lichaam behoorende
zijn en door haar bezeten werden onder deese

Voorwaarde
a
namenten Cooricien geten
des doods ofte eenige andeere makingen van uijt„
„terste wille door hem testateur voor dato deeses
gemaakt doen maken ofte gepasseerd niet wil„
„lende nog begeerende dat deselve of eenige van
dien t minste effect sorteere of nagekoomen werden
sal.
Voor eerste beveelt hij sijn onsterselijke siele in de
genadige handen gedts zijnen hemelschen Vader
na syn dood Lichaam de aarde met een eer en fat
„soenlijken begraffenissen na gelegentheijd sijner
1Ende
staat.
3 13
„
it
177
elke
