Nan
Copia
J: C:
L: S

5
N=o 25.
Op Heeden den 22 April anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek
„houder en geswoore Scriba ter Residentie Cherison present
de na te jngemene getuijgen. Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te, Jndramaijoe thans in loco, my scriba en getuijgen wel be„
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij
„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bus
1. Lood en te miet
e
Copia

Inden naeme des Heeren Amen
Op heeden den 27:e Ianuarij 1764 Beuik
Bartholomeus De Toutlemonde onderkoopnan
indienst de E Comp: tot ’t passeeren deses en alle
instrumenten en presselijk geauthoriseerd door denwel
Edegstr: heere M:r Pieter Cornelis Hasselaer oud wae
terfiscael en resident alhier benevens denagenoemde
getuygen versogt en verscheenen ten huijse vanden
boekhouder in sComp:s dienst Jsaac Gouijn sijnde
hiktelijk van lichamne egter sijn verstant memorie
ensinnen volkomen magtig en gebruijkende soo ons
uijtterlijk was gebleeken te kennen geevende genee„
gentesijn oversijne natelatene goederen testamentair
tedisponeeren, revoceerende Casseerende dood en te
niet doende alle voorgaende testamenten t; Codicillen
die hij voordato deses mogte hebben gepasseerd, en
bijsonderlijk die dewelke den testateur op den 20=e
meij 1748 voorden adsistent Adrianus Bakker
en getuijgen gemaekt heeft.
En op nieuws disponeerende soo verklaerde hij te sta„
teur te bespreeken devolgende legaeten als.
aen’t weeshuys alhier een somma van vyftig rd=s
aen desselvs kleijn zoon ’t wees kind alhier Isaar
Gouijn een bedragen van Een hondertrd=s
aendes testateurs huijs houdste de inlands vrouw
Nantjie een somma van een hondert Ed„s benevens
al ’t goud ensilver die den testateur geduurende
sijn leeven voor haer goede diensten aen haer
geschonken heeft.
aende hier natenoemene executeurs ijder eene
somma van Een hondert danwel twee hondert
rd=s met hun beijde, alle rijxd=s gereekent
teegen 48 stver=s
aendesselvs natuurlijke zoon en meede erfge„
naem, den Corporael Jacob gouijn, een steene
Ter naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
