
voor ooverlijden derselver wettige descendenten, bij staeken representee„
„
„ende deplaatse van hunne vader of vaders.
voor Een derde gedeelte, de vier kinderen van zijn muije
Maternel /:waer van de naam hem testateur onbekend zijn:/ en
bij voor overlijden van haer insgelijx derselver wettige descenten
ten bij representatie in stirpis of staeken.
En voor ’t overige derde gedeelte de gereformeerde diaconijarmen
in ’t dorp watterland alwaer de testateur betuijgde de belijdenisse
der gereformeerde religie gedaen te hebben.
En dat in al ’t geen hij na de tractie der voors: Legaten, verder
niet er dood zal komen te ontruijmen en naartelaten zo roerende
als onroerende goederen, actien en Crediten niets uijtgesondert
versoekende, Eligeerende en costitueerende de testateur tot Execu„
teur deser testamente en begravenis behoogen, Den heer Simon
Josephe, major der burgerije Etc:a Etc:a endat met zodanigen
ample last magt en authoriteijt als daer toe na regten
kan werden vergunt, speciael die van assumptie, substitutie
en surragatie.
begeerende dat de begravenisse van zijn lijk met alle
statie, bij dag zal moeten geschieden over Een komstig met sijn
staat inqualiteijt waeromme hij niet wil zulx bij avond ge„
doen te werden.
sucludeerende de Eerw: heeren weesmeesteren, E: curatoren
adlites en alle anderen magistraets persoonen, zoo hier als Elders
—
niet tegenstaende de preadvertentie dien aangoende gedaen.
maer tot Executeurs overdes testateurs te goed behoudene
maand gelden, versoekt Eligeerd en constitueerd hij seer Eerbiedig
de Edele groot agtb: heeren bewindhebberen den geoctroij Eerde oost
indische comp: ter kamer Rotterdam waer voor hij affir
„meerd uijtgevaeren te zijn ten Eijnde door haer Ed: groot agtb:
uijtgekeerd te werden aen de geene, die tot den ontfangst zal
weesen gequalificeerd.
alle het gunt voors: staet den testateur wel en duijdelijk
vor
1. scheer doek
1. Lap wit Linne
Diverse goederen.
1. mand met pijpen
1. kist met glaasen.
1. kist
2
ren Amen
honderd vier endertigh
mij Johan van
nd, en d’Edele Hogeregen
ad Batavia residerende
its Pasquesde
schepenen deser stede
uff„ Gijsberta
oost zijde van de groten
gezoudende Comp„s
u passeren de zes aan
uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende c
voorgaande testament
le, hun voor dato deses
den zij testateuren uijt
ragende, reciproce dat
levende tot zijn ofte
name te nomineren
rende als ouroerende
slavinne, actien en
gezonderd, ook hoe geve
de mogen wezen, omme
evende van huni beide
harmede gedaan En
evallen, zonder contraden
van
„

