„
„
2
Tee
„ter
te
So
59
Seer Eerbiedigh bedankende voor haer moeyte
en deveurens die haer Ed: anders soude wille
doen, verder begeerd den Comperant aen te
stellen tot sijn Excecuteur off boelredder
den Oppersteurman Jan van Raams als meede
bescheyden op den gem: bodem om de gemelde
goederen. aen Contante penningen te verkoopen
soo den boelredder het goed sal vinden en de
penningen aen sijn vrou te besorgen den
Comparant: versoekt en steld bij desen.
over syne te goed seynde gagie aen tot
Exacteuren den Edele Agtbaare heere bewin
Dediaconij, der stad, amsterdam Een somma
Vijftigh„ Garolij guldens, eens„
Eligeerende tot dien eijnde Tot Executeure
van zijne te goet hebbende maand gelden d’E„d=
heeren bewindhebberen, ver camer amsterdam
Alle ’t gund voorschreven staat, hem Testateur
woordelijk voorgelesen zijnde, verclaerde hij te wese
zijn testament laeste, en onbedwongene wille en Om
aangesien de obmisie, van Eenige en hier in naar
Reghten gerequireerde solemniteijten, versoeckende
hier inne het uijtterste beneficium te vermogen
genieten„
Aldus gedaan int schip Zandhorst, legge in
de baijortraal geanckert, dagh en daar als boven
ver presentie, van „wouter van west Cuijper. e
—
Cornelis van lighten. als getuijgen
ditis deteeck cornelis
Woutez van d
enigt. van den
—
Testateur
cernelis gerrigtsz van lijchten als getuijgen
T' welck Jok getuijge
Jan Timmerman
oeckhouder
