d:o 12


1
Aden Naame Godes Amen
Opheeden den 9:' october 172 smorgens ten 9: uuren
ampareerde voor ons getuijgen voor de Cooij vanden onder„
stuurman. Ian Gabriel Laagerblom van ftocholen zijnde
indienst der EComp: daar voor op het sComp schip D' Gustaaff
Willem bescheijden dewelke wel swakk van Lighaam zijnde
en, weester van
de over dagt te
Een muts
Jams uijt welke
vijfthien broeken en drie Hembden
s aan raading.
Twee Rokken.
en in maniere
Een korgie Kousen
e
Zij gewieten, dat het kooij goed van de overlee„
d zijnen schepper
dene als meede een weynige klederen volgens ge„
d of onderde
woonte aan die geene welke dezelve hebben
klaart hij testa„

Auteriaansche
opgepast gegeven is
in versoekt hij
Lijff Eijgenen
ibutie zijner tegoed
Een slavinne genaamd Mauar van Sum„
eeren bewind hebbenen
„bauwa door den overleeden bij desselfs testa
Iaar 1749 met
ment, vrij besprooken en boven dien Een Hondert
jt gevaaren op
Rijxdaalders
doen door en
Een Slaaf Genaamd
Alle welke goederen soo wel als gemelte
Testateur om dat hij
slaaf /uijtgenomen de hier voor waarts onder de
hadde die hem in den
meubilaire gemelte tammer / bedragen een
afgenaam Christoffel
montant van Vier Hondert Seventig rd:s en
neede op voorn: boodlem
Negen en dertig stuijvers
implunderagie zoo
Actien en Crediten.
ndert Cekluseeren de
Een origineele zoldij Rekening gesl: in’t schip Crabben„
heeren weesmeesteren
dijke waar op den overleden te goed staat vijff Hon„
ator adlitis ofde
„dert drie en tagtigh guld:s vijff stv:s en vyff penningen
latingschap zoud
Een origineele zoldij reekening gest: in’t schip
ootmoedig bedantia
Kirietsheuvel waar op den overleeden te goed
staat Seven Honderd Elff guldens en vier
voor
stuijvers
