1133750
652.
11611
d=o 1274.
1
Jan Willem Harmst 1742
V„ A„o Lebeck Soort Manjer 1752
Jn Den Name Godes Amen
heeden den 24. october anno 1752. Compareerde voor
mij Adriaan Moens gesw: Clercq ter secre„
tarije van politie present denatenoemene getuijgen
Voert hanjes, van ’t heerenveen in de proventie ries„
„land oppertimmerman in dienst der E: Comp: alhier,
mij gesw: Clercq: ende getuijgen wel bekent, sijnde ziek
en swak te bedde leggende, Egter zijn verstand sinnen
en memorie volkomen magtig en gebruijkende, soo ons
ten passeeren deses uijtterlijk toescheen, verklarende de
testateur uijt aanmerking van de sekerheid des doods en
van de onsekerheijd van de stond en uure van dien, met
wel bedagten raade uijt Eijgen vrije wille sonder inductie
persuatie of Eenige misleijding van jmand ter wereld
begreepen te hebben sijn testament en uitterste, wil
in maniere als volgt
Eerstelijk beveelt den testateur sijne onsterfelijks ziele
in de genadige en barmhertige handen van gop zijnen
schepper en zijn sterfelijke ligchaam den schoot der
aande met een behoorlijke begrafenis met de tijds om„
„standigheeden Convenieerende voorts revoceerende Cassee„
„rende dood en ten niete doende bij desen alle testamenten,
Codicillen of alle andere actens van uijttenste wille
die bij hem voor dato deses gemaakt of te verleeden sou„
„de mogen sijn houdende die alle voor g’annuleert krag„
teloos en van geener waarde, even als waren de
selve
er goederen met er
nagelaaten door
in Willem van
doekhouder ten diens„
Neederlandsche
Cagnie alhier, ge„
hrifte gesteld door
hannes van Nie„
cq: der Bengaal„
in die hoedaanig„
Een en passeeren
Actens geauthori
presentie van
nene getuigen, ten
Wel Edelen Heer
lis Heijning on
ijboekhouderen
als Curator adli
del administree
entarisatie, ters„
en van voorschree
Willem van
lgender wijze
8: 8:
en
vorken
len
