en te verstaan gegeven zijnde, zoo verclaarde den selven zulx tewesen zijn
tefament, laaste, en uijtterste wille, meeninge, en begeerte, willende
en begeerende, dat na zijn overleijden, 'tzelve sland grijpen effeci zorteeren
en in waarde gehouden zal werden, ’t zij als testament Godicil giste
ter zake des soods, ofte eenige andere makingen van dien zoo als
besl naar regten zal konnen of mogen beslaan, alwaar 't schoon saake
dat eenige andere solemniteijten in desen waren overgeslagen en niet
—
g’observeert, welcke nogthans zijn requireerende, die hij teslateur
is houdende voor in desen op gevolgt en g’insereert, daar toe inploreeren
het nobile officium, Judices.
Aldus gedaan ende getesteerd In 's Casteel Iaffana,
„patnam, in 'sComp:s nederl:t hospitaal, ten dage maand en Jkke
voorsz: ter presentie van de pennisten mighiel rodrigos, en
marthen anthonijsen, Clercquen ter secretarije als getuijgen
(:onderstond:) een merk, en daar omme geschreven, 'teijgen handig merk
van den teslateur /:lager:/ Jn kennisse van mij /:geteekent:/
C:s kats eerste clercq /:in margine:) ons present (:getekent:)
mighiel rodrigos, en waarthen antthonijsen /:onderstond:).
accordeert Jaffanapatn: den 16:e aug=o a:o 1731. (:was getekent:)
C:s kath Eersleclercq:
Accordeert.
Cuis
Cleag.
