Adlites en alle andere die hem amptshalven met de be„
„heering van deese hunne boedel sig zoude willen bemoeijen
haar herwaerdens en Edele bij desen wel ootmoediglijk be„
dankende voor de andersints beneemene moeijte
Tot Executeurs van des testateurste goed hebben de mand
gelden en wat hij in der tyd nog mogte tegoed maaken no„
men
„mineerd en institueerd hij testateur de Edele hoog agtbaare
Heeren Bewind hebberen Terkamer Zeeland waar voor
ben ik
den testateur verklaerde in den Jaare 1761: met het schip Kro
lands benevens
penburg, als quarrtiermeester met ƒ 14: te zijn uijt gevaeren
n Een woon
haar Edele hoog agtbaarens wel Eerbiedig versoekende het
erk Zer„
selve aan sijne hier vooren g’instituerde Erfgenaem te willen
uijt keeren dan wel aan de geene die door hem of haar tot
tige huijs
den ontfangst daar toe geregtigd sal zijn.
de Eerst gem:
voorts verklaarde de testateuren op de door mij aan haar
ehave
Gedaane vrage dat haaren boedel geene twee duijzend
llen magtig
rd„s kwam te bedraagen
Dit testament de testateuren duijdelijk voor gehouden
en duijdelijk
en te verstaan Gegeven zijn de zoo verklaarden zijn het
„denking
selve teweesen haar Testament en uijtterste welle die sij
begeeren dat na haar dood van Efect sorteeren sal het
perden
zijn als testament Codicil ofte Eenige andere benaming
inseeker
van te staenen zo als best naar regten sal kunnen en
weevelt
mogen bestaan; inploreerende daar toe wel Expresselijk
het nobilen beneficumi van alle sleeren hoven regt en
tit haare
Regtereren.
zulks
Aldus Gedaan En Getesteerd te Banda Neira
nanier.
dag maend, en Iaere mitsgaders ten woon huijse voort
ter presentie van Gerrit Claasz: en Christiaan Fredrik
Ttestateuren
Ellexsius, beide Clercq: ter secretarij van poelietie besche
ake des
den als getuijgen die deminute deses op Een segel van
hebben
Een ro„ geschreven nevens de testateuren en mij secretaris
hebben ondergeteekend /: onderstont:/ Quod attestor /: was„
dien
„geteekend:/ I: H: Parmgauw Set:t Lagerstond:/ dit, testament
tie tverden
is alhier behoorlijk geregisteert en ingeboekt banda ter
preeken
weskamer adij 28: 7ber: 1774: /: was geteekend:/ I: hageman secretari
ria en
Accordeert
meer
worden
testateuren
Beevensz
tige zoon
vnetigen m
Claes Jansz Roos Een sommaetje van Een rd:s en dattigh st: munte
voorsz: sonder meer om reeden en uijt dien hoofde dat gem: zoon
Johannes Roos zijnen stiefvader en zijn wettige Roeder niet
Willems Gehoorsaem zijn ook zijn stief Vader ge Jnjureert
heeft en geaccuseert ten bedragen van Crimen rakende
hunne Eer en Dierhalven zig zal daar meede
vergenoegen
ten
10.
3.
5.
11.2.
533
6. 13.
11.
11
18. 8.
17. 13.
d„r
3
Pa
