nietijten hier toe gerequireerd niet ra
behooren en waren geobserveert Jmploreen
rende ten dien Eijnde het nobile beren
cium van alle regten ende regteren
te mogen Genieten
Aldus gedaan ende getesteerd binnen de stad
Batavia op den 26:' Junij 1740 /: was gete
a
kend:/ C:s V„n d: heijden en J„o C„o Comans
/:onderstond:/ naar gedane Collatie zijn de
met desselvs principaal in ten prothoo
Colle mijns notaris berustende bij mij
Johan van Visvliet notaris publiecq
bij den Edelen hove van holland en de
Edele hoge regeeringe van nederlands
India geatmitteerd alhier resideeren
de van woorde zot woorde bevonden
te accordeeren /Lager stond:/
14:' Iunij 1741.
Batavia den
ujene
„ 8 „discliet nots
/:was geteekend:/
Accordeert
H: V„n Basee
comane egde mn oope gegond van
lichaamen gaande en staande in overdenki
genoomen hebbende de sekerhijt des doots
en de onseekerheijt van dies uure en stond/
derhalven te rade geworden sijn te make
ons testament en uijtterste wille
in maniere naarvolgende.
eerst.
