1.
rde
tond

C
2
Jn Den Name Des Heeren Amen
op Heden Den 4: xber: 1740. compareerde
jk Philipus Hodenpijl J:r secret:s deses gouver„n
nements present de getuijgen nagenoemt op versoek
en ten woonhuijsen van den Corp:l in ’s Comp:s
dienst Willem Hagesteijn, siek en swak
te bedde zeggende dog sijn verstaan reden en
memorie magtig en volkomen gebruijkende
soo ons uijterlijk bleek en wij niet anders
konden bemerken, dewelke verklaarde uijt
overdenkinge de sekerheijt des doods en de
onsekere tijd en uure van dien geraden geworden
tesijn van sijne tijdelijke middelen
hem van godalmagtig, op dese aarde soo
beveelt hij voor af sijn onsterfelijke ziele In
de barmhertige handen godes, en sijn doode
zighaam den schoot der aarde, onder ’t genot
van Een Eerlijke begravenisse na sijn staat
en gelegentheijt.
wijders revoreerende casseerende dood
en te niet doende alle voorgaande testamenten
Condicillen gifte ter sake des doods off andere
actens van vermakinge) niet willende
nog begeerende dat de selve off Een van dien
stand grijpen en Effect sorteeren sal, maar
gehouden werden voor uul kragteloos en
van geender waarde, als of deselve nooijt ge„
passeert waaren geweest
En nu op nieuwe ter dispositie tredende
so verklaart den testateur te bespreeken aan
den


e
in
7
in
n
63
het
kri
Er
ke
en
on

