Aldus
naar regten nodige gerequireerde solemniteijten in dezen mogt
weezen g’ommietteerd verklaarde hy testateur dezelve te houden
voor hier inne g’insereert waar toe emploveert het Nobille
officium voor alle 's heeren hoven regten en regteren,
Gedaan en gepasseert in ’t schip Noort„
wijkerhout ten dagen maanden en Jaaren ter presen
tie van de Hendrik Bekker constabel en Hendrik
Kroes bottelier als getuijgen hier toe verzogt;
01
deses tannexeeren en prothocolleeren
mitsgaders daar van afschrift in forma
te verleenen geschiedende ’t selve ter presenten
van d: E: E: Jan hendrik Le Grand en
Anthonij ulrich kelner bijde ondercooplie
ten dienste der E: Comp: als getuijgen
hier toe versogt die de minute deses neven
mij notaris hebben onderteekent
/:onderstond:/ Quod Attestor /:was geteekent/
J=n V=r Visvliet notaris publiecq.
Volgt De Supperschribtie.
In den Name des heeren Amen
op huijden den 26:' Iunij 1740.
Des naarmiddags omtrend twee uuren
Compareerde voor mij Johan Van Visvliet
notaris publiecq bij den Edele hove van
hollant en de Edele hooge regeeringe van
nederlants India geadmitteerd binnen de
stad Batavia resiedeerende ende voor de
naar genoemde getuijgen d'E: Cornelis
van der heijden Coopman en eerste Clerc
ter secretarij van haar hoog Edelens en
desselvs huijsvrouw Juffvrouw Jla Constantia
Coman
