„
als vrij Eijgen allodiaal en wel verkregen
goet sonder tegen spreking van ijmand
ter wereld.
tot Execut„t over dese sijne testamentaire
dispositie als mede over sijne begravenisse
steld en nomineert den testat: den sergeant
Jan Sluijter en sijn testat„ halfbroeder burg
Eagesteijn geel gieter in ’s Comp„s dienst
alhier gevende aan de selve sodanige magt
en authoriteijd als Execut:s in desen competeert
met seclusie van heeren weestmeesteren
Curatoren adlites off alle andere, die haar
amts halve gewettigt souden agten, sig hier
mede te bemoeijen haar E: en Eerw: voor
haar andersints aantenemene moeijte Eer„
biedig bedankende bij desen buijten en
behalven d’E hoog agtb: heeren bewinthebberen
ter Camer Delft waar voor den Testateur
in den Jare 1734. p:r het schip den dam voor
Corpor: en ƒ14. p:s m:d is uijt gevaren dien den
Testat:r bij desen Constitueert en Eligeert voor
so verre sijn testat„s tegoed hebbende off
nogte verdienene gagie aangaat om deselve
door hoog gem: haar Ed: goedheijt te destri„
bueeren, aan de geene die daar toe ge„
wettigt souden gevonden, haar hoog Ed=s
groot agtb: hier toe Eerbiedig versoekende
bij desen
alle ’t geene voorsz: sijn, den testateur
van woorde tot woorde voorgelesen, en den
sin
Jn
3
de
ijn
en
10e
het
t
1

Erf
lret
ke
n
on
1
