de gereetste penningen des boedels betaald te wer„
„den;
Vervolgens legateert den testateur aan de„
„kinderen van desselfs broeders en suster in
name Hendrik Willebordus Willem
en Maria Catharina van bergen van
der Grijp de helfte van des testateurs boedel,
in van d’ ender helfte vermaak den testateur
een quart aan de dogter van den overleeden
Coopman en fiscaal mattheus hendrik
Beyts, in name Geertreyjda Wilhelimina
Beijts; en d’ andere quart aan de kinderen
van den ondercoopman en Pakhuijsmeester
Samuel Constantin Saffin in name
Samuel Constantin saffin J=r en
Jacobus Cornelis Saffin die denselven
in wettig huwelijk verwekt heeft bij desselfs
huijsvrouw Maria Barentina Slegiter
mitsgaders aan de kinderen die het God
almagtig behagen mogten haarlieden staande
dit howelijk nog te verleenen;—
Onder
sijn natelaten boedel, Mitsgad:s begraeffenis besorgers en
heeft benoemd en aengesteld, ingevolge Testament van
den Eersten Maert deses Iaers, voor den boekhouder

en Pachuijsmeester Ian vander Laer /: in absentie
r
van den Gesw: Scriba Pieter Sterstad als in Com„
is
„missie sijnde:) En zeekere getuijgen gepasseerd.
Mitsgaders Sijne Evengen: uijterste
Wille.
naagelaatene
n Constapels„
Hoogland
Julij 1770.
