6

An Den Naame des Heeren Amen
Heeden den 28=e Maart A=o 1778.
Comp
Compareerde voor mij Rudolph Florentius
een
van der Niepoott gesw: Chriebe ten deesen
8.
Comptoire present de Nate noemene Getuijgen
00
Den alhier fungereende Boekhouders en gesw:
Plorie
Translateur Frederik Helmont van
Passourouang, staande op zijn vertrek na
en
Banjoealit, en desselfs Huijs-vrouw Agnetta
van
Lachariasz: van Batavia, mij bekent
zijnde beijde gezont van Lichaem hun ver„
81
stant en uijtspraak ten vollen magtigen
hn
gebruijkende, zoo mij gesw: Chrilk en getrijgen
de
uijterlijk scheen ende bleek dewelke verslag
is
„den geneegen te zijn te Disponeeren ov hunne

natelaetene goederen mits dien revoreerende
en Casseerende alle zodaanige Testamenten
9
en Codicillen als de Testateuren voor dato
r„
deeser zoude moogen hebben gepasseert
k
niet willende nog begeerende, dat deselve
ten
off Eeniege van dien in Eenig poinct
s
agtervolgt ofte naergekomen zullen
n
werden
rens
En op nieuw Disponeerende, zo verclaarde zij Testateuren
te vermaaken aan de Diaconij armen ten hooft Comptoir
—
Samarang Een Sommatije van Thien rd= holb= voorts ver„
men
Claarende Testateuren Elkanderen op en weeder d’Eerstervend.
ude
den Langstleevende tot sijn ofte haar Eenige univerceele
de
Erfgenaem te nominieeren ende institueeren en dat in
vor
alle de goederen zo roerende als onroerende aptien
en Crediten slaaven en slavinne, Juweelen, goudt
Zilver gemunt en ongemunt alle des Testateur
este
verdiende en de nog te verdiene maand gelden
en

en andere Actens Eenige kragt van uijterste wille
hebbende die voor dato deses door hun te samen
of ieder afzonderlijk gemaakt ofte gepasseert
mogte zijn, geene uijtgezondert.
Ende nu op nieuws Dislponeertnde, zoo
verklaarden de Testateuren eerstelijk te ver„
maeken aan de Samarangse armen Een
Sommatje van Thien Ryxd„s holld„
Voorts verklaaren zijn Testateuren malkanden
overt

un
de

iet
en


P
177
Plk
