11
„
„
35
in beneven
zijn Gemelde aanbehumde vader de voorneemde
_
5
tames va
e2
25
6
welken hy testateur betuigde in dienst aangenemen en uitgevaren
te zyn ten Eynde door haar hoog Edele groot agtb=r uytgekeerd
te werden aan de geene da tot dies ontfangst zal ef zullen
Wesen gequalificeerd
Behuygende den toetateur op myne gedane verage dat zyn beidel
beneden de Twee duivend rd:s was bedragen de
voorts heb ik Not:s den Poetaleur behoorlyk g'informeerd van de
Jongste besluyten door welmelde hunne hoog Edelhedens ten op„
Bigt van de Lijsteygenen die gedoopt in de christelyke leere onderwesen
zijn Successive genamen.
Al T Gunt voorsz: staat den testateur ure en duydelyk voorge„
lesen en voorgehouden in by zin E: zoo hy betuigde wel verstaan zynde
begeerde hy dat dat instrument zijn volkomen efect mogte ge„
pielen t By als testaaren Codicell gifte ter zake des doods chte
Eenige andere makinge van uytferste Wille zulx ’t zelve best
na regten zal konnen bestaan, schoon de nodige Solemnityten
in desen gerequireerd met volkomen waaren G'observeerd:—
Aldus gedaan ende getesteerd ten huyse Alss in den hoofde
deses gemeld ter presentie van Lucas Andries en Carolustus
Johannesz Clenq als geluygen
De Minute deses is behoorlyk getek:d en gesz op Een zegel
van Een Rd:s /onderstond/ quod Altestor / was gesek:d
J: N: Bestbier not:s / ter zyde stond/ dit testament in alhier
ter Weest gelesen en geregistreerd ingevolge heeren weesen.
resolutie van Eato deses Batavia in de wirsk: den 15:
xber 1784: /was Getekt/ H: N: Lacle Secretaris.
1
Ip Huijden den 25: November 1784:
Des nademiddags te halff ses uuren
Compareerde voor mij Nicolaas van Bergen van der
Grijp Not:o publ: bij d’ Edele hooge regeringe van nederlands indra
g'admitteerd binnen de stad Batavia resideerende present
de natemelden getuijgen den 5: Nicolaas Iohannes
Ouman adsistent ten dienste der E. Comp: woonende af„
„hier my bekend zijnde ziekelijk van Lichaam dog hebbende zynde
volkomen
