Aldus gedaan ende gepasseert, ter plaatse voor
ter presentie van Joachim Iurriaans en
1740
Benjamin Louis z, Clercq: als getuijgen
otaris gublicq: bij de
D' Menuite deses is behoorlijk geteykendt
mitterd binne deze stad
/:onderstond:/ quodattestor /was getekend:/
uijgen den Emanhaften
P„r Dobbelaer notaris.
Comp: mij bekent
voreert en geamulleert
Accordeert.
latien als hij Comp=t
en seekere getuijgen
W deVrief.
1
st gepaseert als niet
s verder sal of sullen
d hij Comp=t ten kragtigsten
E Errst Christiaan
t'eerwaarde collegie
n ruwelijks saaken
rlijk omme uijt zijn Comp=s
in hier absent sal
zoude mogen weezen
aken en afferen
eren als uit staan„
te zijn te vorderen
andere goederen en
anbehoorlijk op dragt
=en getuijgen te passeren
in vaarde en onder
sives als aanden
den Contituant uijt
soude moogen werden
te enprofijten van den
e soo met de onwillige
de persoonen in regten
inge en satisfactie te
cole als accidenteele
termijnen van regten te observeeren semtentien te leesolliciteeren de
voordelige, na haar forma en inhouden ter Excecutie te stellen of doen
stellen en vande nadelige te appeleeren of reformeeren mitsg„rs des gerade
vindende te morgen accorderen Compromitteeren, ende transigeeren boo
in alle gevallen te doen en haadelen gelijk den Constituant selfs present
sijnde soude kunnen ofte vermoogen te doen, alwaar 't ook daar toe eenige nader of
speciaalder last: dan dese vereijscht wierde, de welke hij Comp=t alhier rielde voor
geinsereerd wijders verklaard hij Comp=t de geconstitueerdens bij desen te versoeken,
bligeeren en qualificeeren,omm Cas rij hier in India waar ’t ook soude moogen
weesen
