

verleend, speciaal die van assumptie, substitutie
en Surrogatie.
Maar tot Executeurs over des Testateurs te
goed hebbende gage, verzoekt, Eligeert en Constitueert
hij zeer Eerbiedig de Wel Edele Groot Achtbare Heeren
Bewindhebberen der generale Nederlandsche g’oc„
troijeerde Oost Indische Compagnie ter Camer Amster„
dam, waar voor den Testateur in den Jare 1727. met
’t schip meynden voor soldaat en ƒ9. affirmeerd
uijtgevaren te zijn, ten Einde door Haar Wel Edele
Groot=Achtbare uijtgekeerd te werden aan de geen
die tot den ontfangst zal weezen gequalificeert.—
Laastelijk verklaarde den Testateur hiersinnst
insereeren de Clausule Reservatoir, en uijt Kragt
van dien aan zig te reserveeren de magt en facul„
teijt omme deze sijne Testamentaire dispositie
te konnen en mogen veranderen, namentlijk legaten
daar bij en af te doen, Lijfeijgene te Emancipeeren ofte
de gedane Emancipatie te revoceeren; en daar omtrent
alle zodanige veranderingen te maken als hij te
rade werden mogte, het zij bij onderhandsche gete„
kende Memorien of geschriften, willende en begee„
rende dat alle dezelve van zodanige Kragt en waa
de zullen werden gehouden; als of die hier inne
woordelijk waren geinsereert
Alle het gunt voorsz: staat den Testateur door
mij geswore scriba duidelijk voorgeleesen en zoo hij
betuigde wel verstaan zijnde, zoo begeerde hij dat
dit Jnstrument na desselfs overlijden van volkomen
Kragt.
