'tle
Jan Kreb
Jacob de Koning
P Huijden den 27. october 1745.
Compareerden voor mij Guilliam Gerard Fran
Thimont, nots publ:, bij de Edele hoge regeringe
van nederlands india geadmitteerd, binnen de stad
batavia resideerende ter presentie van de naarge„
noemde getuijgen, Iacob De Koning Corpoiaal en
Jan kreb soedaat, beijde ten dienste der Compstaende
beijde met het schip D' voorsigtigheijt voor de kauper
„ volkomen
Delse terepatrieeren, ons bekend hebbende hun genen
warde uijtsproek, te kennen gevende
end, en ou
genegen ie sin om te disponeeren van hunne natela
lene goederen mits dien revoreeren alle voorgaande
testament ten en Codicillen
komende ter disposite soo verklaarde de Eerstster„
vende de langstlevende van hun beijde tot sijn Eenige
en unwerseele Erffgenaam te nomineeren en instr„
tueeren en dat in alle hunne natelatene goederen
roerende en onroerde, artien en crediten
stellende sij Comparanten tot Executeurs over hun

reets verdiende en nog te verdienene maand gelden
de Edele heeren bewindhebbren der geoctroijeerde oost
indesche Comp= ter kaemer Zeelanden amsterdam
waar voor de Comp=en affirmeeren uijtgevaren te sijn,
omme deselve tedestribueeren aen de gene die uijt kragt
deses daar toe geregtigt weken sal
Constitueerende sy Comp=ten wijders tot Executeurs van
desen testamente d’ Eerststervende de Langstlevende van
hur beijde met alsulke last magt, en authoriteijt
Ende dan bij desen opnieuws disponeerende ver„
„klaard den testateur Eerstelijk te Erancipeeren,
en
Anddere, maekinge van uijtterste Wille, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogten
3
10

14
139
154.
13
18
1:
5
8
10
