Kaamer Hoorn, waar voor hij betuijgde in den jaare 1761: als
mattroos te zijn uijtgevaaren, dat zij zig gelieven te gedraagen als Ex
„cuteurs en deselve doen geworden aan de geene die uijt kragt deeses ta
den ontfangst derzelve gewettigt zal bevonden werden.
Al het geene voor schreeven staat den Testateur voorgeleezen, klaa
en duijdelijk te verstaan gegeeven zijnde, zo verklaarde hij zulx
te
behelsen zijne laaste en uijterste wille begeerende over zulx dat
dit Instrument mag kragt en Effect sorteeren als Testament Codicil op
hoedaanig na regten stateliten en constumers best bestaanbaar, kan zijn
versoekende hier op niet teegenstaande eenige om missien het uijters
regt beneficium van 's Heeren regteren te mogen Erlangen.
Terwijl hij al verder op mijn Expresse afvraage met op zigt tot
’t ordonnantie op het kleen zeegul betuijgde zijn boedel geen
Tweeduijzen Rijxd„s te Exedeeren.
/onderstond/ Aldus Gedaan en gedesteerd tot Zima, den woon„
huijse van den Testateur, Iaar, dag, en maand voorschreeven
was geteekend met een kruijsje waar bij stond geschreeven
gesteld bij den Testateur /:lager/ Quod attestor / geteekend:/ Cornel
Gerrardus Tielaat, gezw:, scrba /in margine /ons present:/
als getuijgen /:geteekend:/ Jacob Hend„k Raath en Claude Mie„
„lan /: Noglaager Accordeert met dies munite berustende in d’
sComp„s Post in ’t Prothocol Boek, werd deese voor copia afgege
„ven aan ’t zoldij comptoir te Maccasser, Bima den 10: aug„s 1789
was geteekend C„ I:„ Tielaat gesw: scriba
Accordeert
BuGraat
„oet
Testamentb: der Europeese vrijlieden berus„
„tenden op ’t gen„l zoldij visite Compt:r
Batavia Jn't Casteel ult:o Jann: 1778.
P P V: Boek
nagezien
J„ S:t Rosenboom.
