En umverseelen Erfgenaam te maken ende te
stellen de Jan Glazer van amsterdam meeden
maderoos op deesen bodem, ende dat in alle de goederen
geene uijt gezonderd waar over hem testateur de dispositien
competeerd, en die heij metter dood ontruijmen en agterlaten
zal, met volle regt en titul van justitutie en wel
do
spiciael zijne te goed hebbende, maandgelden bij d’E:
oost jndische Comp: ter kamer hoorn (van welke
kamer hij testateur is uijtgewaaren) Edog waar van
hij testateur begeerd dat aan de armen te dierplaats
worde uijtgerijkt Eene somma van Vijf en Twintigh
guldens: versoekende wijders met schuldige Eerbiete
tot Executeurs over voorsz: zijne te goed hebbende gagie
off maandgelden d’ E: Ed heeren Bewind hebberen der
Camer hoorn. vervolgens uijtsluijtende, uijt
zijnen agter te Laaten boedel en goederen alle geregten
ende weeskameren, alle 't geene voorsz is, verklaarde
hij testateur al zoo te weezen zijn testament en
uijtterste wille, begeerende dat 't zelve zal vali„
„deeren en Effect sorteeren t zij als solemneel testament,
codecil off andersints, zoo als 't zelve best zal kunnen
bestaan: versoekende hier van behoorlijk jnstrument
gemaakt en uijtgeleevert te worden —:onderst:)
Aldus gedaan en gepasseerd in ’'t schip Lijbecarspel
voorn:t ter presentie van hans hoff bootsman, en Claas Jansz:
stap schieman als Getuijgen: (:was getekent.
Jan brouwer Jans hoff, Claas Jansz: stap
E„s Mulder
nagesien.
Accordeerd.
P:  de Bavalle
P Renssenfs:
E
—
„tenden opt gen„e zoldij visite Compt:
Batavia Jn't Casteel ult:o Jann: 1778.
J : Boek
nagezien
A„ P:t Bosenboom.
