LP
Copia a Copia
Reeden zijnde Donderdag den zosden Jan„
nuary A:o 1774.
6
Vervoegde ik mij Joan Adriaan dreijer.
onderkoopman en Gesw scriba te deelen Comptoire
met de natenoemene getuijgen
Bij en tenhuijse van den alhier bescheydene sol„
daat Christoffel Schelling, van Pruijshollands
Vindende den zelve ziekelijk en swak op een stoel
zittende als aan een uijtteerende ziekte Labo„
„reerenden edog volkomen gebruyk hebbende Van
tsil
Fredrik August De Durfeldt 1763
In den Name Des Heeren Amen
Heeden den 19=e Januarij A„o 1768.
Compareerde voor mij Rudolph Florentuis
van der Niepoort gesw: swile ten deesen Comp„
„toire preesent de natenoemene getuijgen.
Fredrik August De Durfeldt van
werning Geroda, geleegen in de graafschap
solberg, Adsistent in dienst der EComp: en
Mejuffrouw Amelia Fredriksz van
Amboina, Egte Lieden bij de gesond van
Liclaam met volkoomen gebruyk van=
verstand en sinnen zoo als zulx klaar
bleek, dewelke verklaarden en over weeging

van de Dood te hebben voorgenoomen weegens
hunne nalaatenschap te disponeeren, en bij
desen te maeken hun Testament en uijterste
wille in manieere als
Voor af vernietigen de alle Testamenten, Codicillen
en andere Actens Eenige kragt van uijterste wille
hebbende die voor dato deses door hun te samen
of ieder afzonderlijk gemaakt ofte gepasseert
mogte zijn, geene uijtgezondert
Ende nu op nieuws Dislponeertnde, zoo
verklaarden de Testateuren eerstelijk te ver„
maeken aan de Samarangse armen Een
Sommatje van Thien Ryxd„s holld„
Voorts verklaaren zijn Testateuren malkanden
overs
55„
en
e
e
en
niet
Een
de
12
10
177
P
