
en Slavinne Rasmie van boegis, omme direct na
sijn overlijden te gaan waar het hun welgevallen
zal, als dubbeld in staat zijnde hunne kosten te
winnen: En legateert aan ieder van hen Een somma
van Thien Rijxd„s holl„s
sen vijfden aan de vrije Javaanse vrouw gen:
Kiag, een sommetje van Thien gelijke rijxd„s holl„s
Ten Sesden aan den alhier fungeerend Boekhouder
Johannes Vermaas, alle des Testateurs linnen
goed ’t geen bij sijn overtijden zal bevonden worden.
Ten zevenden, aan de meede alhier bescheijden
sergeant Jan daniel gondelag, alle des Testateurs
Monteerings als mede een p„s Silvere zeijd geweer,
Een p„s zilver Rinkkraag een p„s sierp en hoed.
Voorts verklaard den Testateur, als geene ouders,
vrouw of Kinderen hebbende, waar aan hij volgens
Regten verpligt is eenige vermaking te doen tot
syn Eenige en universeele Erfgenamen te nominee„
ren en institueeren desselfs Twee Broeders in na„
men Arie en Jacobus de Breij, beide woonagtig te
Utrecht, ieder voor een Equale portien, te weten
in dien dezelve bij des Testateurs overlijden in
weezen zijn, of bij voor overlijden van een derzel„
„ve desselfs voor overleedens wettige nagelaten Kind
of kinderen. bij representatie in hun ouders plaats
en dat in alle zodanige goederen, zoo roerende als
onroerende, actien en Crediten, slaven en Slavin
nen, zilver, gemuent en ongemunt alle des Testa„
teurs verdiende en nog te verdienens gage en Uijt„
staande
53
