den te stat
„terkent
D„ Cl
behoor
1737.
N„o 331:
een
1: kist
1
2:
1.

1.
—
19:
1:—
3:
1
1
2
verklaarde detestateuren als voor dato Gene testamenten
Codicillen gifte tersaake des doods ofte Eenige andere
benaamde manieren van uijtterste wille gemaekt oft
Gepasseert te hebben dierhalven de herroepinge van dien
in desen onnodig g, agt wierd En als nu ter dispositie
tredende soo, verklaard den testateur wanneer hy de Eerst
stervende mogte wesen te legateren Endtebespreken Aan de
Diaconij Armen deser provintie Een Sommatje van vyf
voort) verklaerd detestateuren reaproque over En weder over
tenomineeren Ende teinstitueeren tot sijn ofte hare algehe„
En iniverseele Erfgenaeme of te Erfgenaem mitsg„s Execur
„tie off: Executeur, En dat in alle hare nalatens goeder
soo roerende als onroerende actien En Crediten Egene van dien
uijtgesondent die den Eerst stervende met de dood aan den
langst levende sal komen te ontruijmen En natelaten om
Al ’t selve door den langst levende Als vrij Eijgen allodiael
Goed g,aanvaerd gepossideert En sonder deminste tegenspre
„king van imand terwereld beselen te werden secluderende
Eijnde uijt 't bewind hares boedeltjes den Curator
ten dien

„met nedrig versoek dat gem: Curator adlites
1
adlites, dese feclusie niet qualijk gelieve te duyden aengesie
—
Zij Elkanderen ’t redden en administieren hares boedeltje te
zijn
ten vollen t toe vertrouwende
sluijtende verklaert den testateur voor soo verre syn verdiende
maand Gelden aenbelangt tenomineeren En te institueeren dEdree
bewindhebberen te rkamer Zeelant van waar den testateur
in den Jaere 1716: met ’t schip schellenberg voor Hold„is
uijt gevaeren omme alle deselve tedistribeeeren aande gene
Diel
„
