nde
soude
N=o 6955
Jan Christiaa Malsch

Op Heeden Den 11 Novemb=r 1749 —
Compareerde voor mij Iacobus Wijnand brengman
Gosen van der Meulen

9
Sonder Contradictie van jmand.
verklarende den testateur, voorts tot Execu„
„teurs deser testamente, een sijner begravenisse,
mitsgaders administrateurs over de inkoagte deses
te beurene Erffenisse van sijn voorm: Zuster, bij desen
te versoeken, en aante stellen d’E:s Dirck vermander
Isaakszoon, en Willem Basse, adsistent, beijde
in voorsz: dienst, demanderende ten dien Eijnde,
aan hun beijde tesamen, en ider afsonderlijk, soo
ample, magt, en authoriteijt, als haar naar regten
kan werden toegevoegd; en onder des mede, omme
te mogen assinneeren, en surrogeeren
bedankende oversulx reverentelijk heeren weesmeesteren,
zoo deser stede, als aller andere pladtsen, daarsijn
sterfhuijs mogte komen tevallen, voorder selver in
6
desen ondersints te nemene moeijte, en haar Eerw=s
ook (: behoudens respect:) uijt sijn boedel secludeerenden
ongeagt d’ preadvertentie dien aangaande, door mij
aanden Tstateur gedaan, en welke voorsz:
Last van Specuteele, en administratie, geseijde
E:s Vermander, en Badse, bij mede onderteke„
„ningen deses hebben geancepteert.
Tot Executeurs nogtans over des testateurs ver„
„diende, en nog te verdiende maandgelden, Eligeert en
Constitueerd hij de heeren superiores in nederland
ter kamer amste: waar voor hij betuijgd in anno
—
verleeden indienst te sijn aangenomen, met Eer„
„biedig versoek dat hun Ed: gelieven mogte deselve
aftelangen.
Andere maekinge van uijtterste Wille, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogten
12
11
14
139
154:
1
13
18
1:
5

10
