st ind
„ testa
ring
aan
wezen
test
na
M
1745

Jn den Naeme des Heeren Amen! Op Htuijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klokke omtrent seven
Onnereende waen en Athrahan aan Disten Att
In den Naeme des Heeren Amen
Op huijden den 15 Ianuarij 1745. des namiddags
Iunij a„o 1744.
ten half vyvuuren Compareerde voor mij M„r Ioan
erde voor mij
Van der Voort Notaris publicq bij d’ Edele hoge regeerin„
bij den edelen
„ge van Nederlands India g’admitteert binnen de stad
rds India
ende voor de
Batavia residerende ende voor de naergenoemde getuijgen
Ineijland,
Reinhold Detleffs van noord stapel, soldaat ten dienst
lijffguarde
der E Comp:, leggende ziek te kooij in ’t hospitaal alhier,
ies Thedens
myj bekent, sijn verstand wel hebbende, soo het selve ten pas„
den testateur
seere deses aen mij notaris en getuijgen is gebleeken,
verstand
ende wy niet anders konden bemerken, den welken
„ze t opentlijk
verklaarde uijt sijn vrijl wille te maeken sijn testamente in aenmer„
en uijtterste wille, in maniere naervolgende heeft eerst
van dien,
ductie of
g'anmulleerd en te niete gedaan alle voorgaande testa„
eese weereld
„menten Codicillen ofte eenige andere actens van uijtter
god almag„
ste wille bij ken voor dato deses enigsints gemaekt
Eristelyke
of verleeden.
Casseeren
En dan bij desen opnieuws disponeerende verklaerde den
ullen ofte
testateur te maeken en bespreeken de volgende legaten namenth:
-
testateur
Aan sijn ondertenoemene Executeurs Pieter degenaar
„niet willende
van amsterdam meede soldaat in voorseijde dienst vaor
t sorteeren
desselvs te nemene dienstenen moeijte eene somma van Vijftig
silvere ducatons van 78. swaere stuijvers ijder
testeur eerste
Aan Marcus Tin van hamburg dertig gelijke ducatons; en
legaten,
„des Calsen van Tweid mede soldaat in gem dienst
dige woon„
Twintig
s, /: van 20 stfriden
ngesegde
Aldens, munte


als even, en
Aan sijn goede en bekende vrien der meede sergiant ten dienst
Bart
„
3
5
C
10
