
In den Naeme des Heeren Amen.! Op Huijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klekke omtrent seven
uuren, Compareerde voor mij Abraham van Dinter Nots„
publ„n bij den Edelen stove van Holland, mitsgsz d’Edele
hoge regeeringe van Ned„s India g’admitteert, binnen de
stad Batavia resideerende ende voor de naergenoemde
getuijgen Hendrik Eijsenach van hamburgh gelegen
Iunij a„o 1744.
erde voor mij
in Hesse musquettier ten dienste der E: Comp: bescheijden
bij den edelen
op recruten wagt, mij bekent, ziek leggende ten huijse
rds India
van den burger Adriarust Groenenberg, egter sijne redenen
ende voor de
memorie en verstand wel magtig en met volkome uijtspraek
neijland,
gebruijkende, so ons uijtterlijk bleek, ende wij niet anders
lijffguarde
100
konde bemerken; dewelke aen d’eene sijde overwogen hebben,
es Thedens
„de de scherkeit des tijdelijken doods en aen de aandere
den te stateur
kant d’onsekerheit van diens uire en stonde. — So ver„
=verstand
klaarde den testateur om alle moeielijkheit en oneenigheden
„z t opentlijk
voortekomen, of sijne tijdelijke goederen Testamentair te
em aenmer„
willen disponeeren, gelijker wis hij uijt eijge vrije wille
van dien,
verclaart te doen bij desen, dog alvarens herroephij testateur
ductie of
died dord en te niet alle uijtterste willen so testamentair, Codi„
deese weereld
„cillair als donatair die hij ooijt of ooijt mogte hebben ge„
god almag„
maekt, niet begeerende dat op eenige derselve de menste
hristelyke
agt geslagen; maar alle gehouden werden, voor null kragteloo„
en van onwaarde over en in diervoegen, als of deselve nooit
Casseeren
gemaekt of gepasseert waeren geweest, en syl sulx bij deesen
uullen ofte
op nieuws disponeerende, soo verklaarden den testateur tot
testateur
sijn eenige algeheele en universeele erfgenamen te no„
,niet willende
„mineren stellen en t'institueeren syn testateurs
’t soiteeren
huijsvrouw
vondermommeog gemeen erge„
testeur eerste
„naemen in volle en vrije Eijgendom beseten
en daer mede na desselfs goeddunken en
legateer,
welgevallen gehandelte te werden, met volle regt en titule
ndige woon„
institutie.
ens /: van 20 stpriden
en gesegde
Suldens, munte


als even, en
Aan sijn goede en bekende vriend der meede sergiant ten dienst
Bart

3

5
8
10
