Jndies
gevaaren
ijne Cob
2
bere
Hte

z
98
9
9
Heden Den 16. Julij A:o 1791.
Raket
heb ik Gerrard Joan Fijbrands p„l onderkoopman en
Eerste gezw: klerk ter secretari van politie alhier, des
gerequireerd zijnde, mij met de natenoemene getuigen
begeeven ten woonhuise van Mejuffrouw Agnitha
Maria Bierens, weduwe wijlen den wel Edelen acht
„baren gaals kommandeur Abraham Samlant,
alwaar voor mij gekompareerd is Mejuffrouw Adria,
2 5
gevaeren w ome door haar Wel Edele groot Agt baare
te werden uijtgekeerd aan die geenerdee daar toe zullen
geregtigd zijn zijn dede Tentaleur door mij Bear
„schrijver behoorlijk geinformeert van het grefolveerde
in Raade van Indre op d: 11. Aug: 1775 ten Requarde
vande vaste Goedern welke naar der Testateur
verleiden Drie Maandon verloopen zijnde, op
de Naamder Erfgenaam moeten werden over„
geschreeven.

Alle het geene voorsz: staat den Testateur doormij
Beedigt Clercq duijdelijk voorje honden zijnde soovern
Mlaarde hij Testateur hetselve te weesen zijn
Terament laaste en uijterste Wille, 't welk naar
zijn of leeden begeant dat van volkoomen kragt zal zijn,
en nagekemen werden ’t Zijals Testament, Codicie
ofte zoodanige besten na Regter zal Vrinen bestan
Schoon eenige Soleniteiten neesen gerequireert
niet naar Bepooren en waaren geobsesveerd,
ten
versoekt bij Testateur nogthans hetgunstige Rene
s
ficcum van alle Regter en Heeren Regtere
rak
Aldus gedaan en de getestend ten weeder
te
lands Comptoir D Johjocasta/ Dato voorsz/ te
Presentie van de Clercquen Joh= Adolph
Ham en Johanes vander Berghj: als
dt

Getuijgen:/dre de Minute deesen neevens
den Teetateur en mij Beedigt Clerck bekom„
lijk onder te siemd, ondertand, walk
Getuijgt, was geteekend F: C. Spaan. Ges: Clerg
Actord/Geoff.
A Meuwen
FGoot

A
sen toe behoorende, Din„
Custenant Ailitair Rike
2 presentie
tten
geschonden
Aff
aan den
Conken
mer
