Copia a Copia
Heeden Den Eerde November A„o 1772.
Compareerde voor mij Johan Adriaan Dreier; oudeCoopman,
soldij Boekhouder en getw: scriba ten dezen Comptoire preesent
de natenoemene getuijgen.
Den alhier militeerend zergeant Johan Martijn Sax,
van Nieuwstad, zijnde gezond van Lichaam, sijn memorie
redenen en uijtspraak vollen komen magtig en gebruijken
de, zoo mij gesw: scriba ende getuijgen is gebleeken; Dewelke
te kennen gaf over sijne tijdelijke goederen te disponeeren
geneegen te zijn /op afvraging, ingevolge d’ordre op ’t klyn
zegel, betuijgde geen twee Duijzend rd„s te bezitten:/ mits
dien repoxerende en mortificeerende alle voorgaande tes„
„tamenten Codicillen voor dato deses gepasseert.
Ende voor afspreekt ende legateert den Testateur
aande arme weesen ten hoofd Comptoire samarang Een mon
„tantje van vijf rd„s holb„s zoo meede aan de kerk hier ten
Comptoir een gelijk sommatje van vijf rd„s holb„s ofte
thien te zamen
Ten tweede aan de vrije Javasche vrouw genaamt sannie
Een somma van vijftig gelijke rd„s nevens alle haare kle„
„dragie, gouden zilver zoo veel als tot haar Zichaamscie„
„raat is gehorende en ten tijde van 's Testateurs overlijken
bij haar zal gevonden werden en dat alles in recompens
voor haare veele Jaaren lang aan hem beweezene
dienste en oppassing.
verders betuijgde den testateur nog ouders nog andere
blaadvrinden meer in leevende lijve te hebben, naar aan hij
volgens de wetten gehouden zoude zijn eenige vermakingen
te doen en overzulks, nomineert ende institueert hij tes„
„tateur tot sijne eenige, algeheele ende universeele Erffgena„
„men sijne des testateurs g’adapteerde vijf kinderen als,
twee
voliene
Epak
kippassen
ierings in zoort
d„o
do
3
d„o
d„o
do
d„o
Schootels
wijn kelkjes
ier Glaesen in zoort
Paruijken
Hoed met Een zilvere tres
d„o
d„o
„
„
Een
e


net
en
de
d
17
selke
