En vijffentwintig R„s holld„ ofte dan wel sae
„men Een Somma van Twee hondert en Vijfftig
„s holld, en aan de laast genoemde Eene Somma
van Twee hondert en vijfttig gelijke Rd„s holloo
dan wel aan alle Drien Vijffhondert Rd„s holl„
saemen. Nogthans met dien verstaande, dat
na derselfs overleijden alles ten gelde sal moeten
gemaakt worden, en uijtdat bedragen de voor„
„melde som aftehouden, en ’t suijvere proce„
dido van dien aan sijnen Erffgenaame voornoemd
uittekeeren, waar toe zijn Ed„e aan Hun lieden
verleent Sodanige ample Last, macht en Au„
„koriteijt, als aan Executeuren na rechten kan
en mag werden verleend, speciaal die van as,
„sumbie surrogatie en substitutie.
Secludeerende DE Testateur uit dit sijn Tecta„
„mense en naartelatene Boedel het Erwaerde
Collegie van heeren weermeesteren, DE: Curasoo„
„ren adliter soo ter derer Custe, als elders en voorss
alle die tot het aanvaerden van Boedels mog„
„ten gequalificeert sijn, hun Ed„s niet te min
voor d’ andersiit te neeme moeijte en zorge zeer
Reverentelijk bedankende
Maar tot Executeuren over des Testateurs bij
DEComp„e te goed hebbende gagien versoekt hij al„
„ber eerbiedigst de welEdele Groot Achtbaa„
re Heere Bewindhebber Der Generaele Nee„
„derlandsche g’octroijeerde Oost Jndische maat„
„schappij ter kaemer Amsterdam waar voor
hy Testateur verklaard in den Jaare 1764. met
het
of gepasseert niet willende nog begerende dat
deselve, of Eenige van dien, en Eenig poinct
zal worden agter volgd of naar gekomen, maar
gehouden, als of noyt gepasseert waaren geweest
En nu novo disponeerende, verklaarde den
Testateur Eerstelijk te legateeren, aan de armen
vaderloose weesen ten hoofd comptoir samarang, mit„
gaders aan d’ kerk alhier ieder Een sommatje van
Een spaanse reaal van settig zuijvers omme door
zijn nabeschreevene Executeur na vereffening de
0
boedels te worden uijtgekeerd.
voorts
23
e
Amen
Cus Anng
Annno 1788.
de onder koopoman
naergenoemde
ijtenant Melatair
tuijgen bekend
hebbende kuropee
ben zynde bij een
mancoenraad
sfite Comptoir
„arten te batavia
Elicabet winter
khoucen altaen
AA 1788 was kooign
schap net zijn
bevoorens zijn
testament ons
rante plaatsen
te acte van
gde ik mij toh„
iba ten deeren
esaeker Siemoo
winter dewelke
apier met zijn
hier geschreven te
Wille wel
