en geentruijda bannen de eerste getraumt aan
den assistent volkert gerrit fokkes ende
Laaste aanden heer vaanding mmilitair te
mede Executeurs aan welke reek: hij testateur dan
ook begeert dat volkomen geloof zal warden ge„
„defereert als zig volkomen op de trauwe en Eerlijke
in barst van zijn E: een reeks van Jaaren beproef
gerustende.
nog alverder Emancipieert en steld den testateur
uijt alle slaafse dienstbaarheijt op vrije voeten
sijne drie slaven, in namen Augustus en
Baron, mitsgaders de meijd Lea, begeerdende da
aan den Eersten vijftig, dag aan Elk der twee Laasten
vijf en twintig ofte te samen een handert rd=s
van 48. hall=s stuijvers ider ses weeken na zijn
overlijden sal warden uijtgekeert, en afgelangt,
met dien verstaande nagtans dat zij van, haar vrij
„dam niet eerder sullen magen prappiteeren dan
na dat hij testateur dit tijdelijke Leven zal hebben
afgelagt, zullende bij dese occagie ook moeten wet
den agtervolgt de g’ verde arders daar haar hoog
Edelhedens tot batavia op ’t stuk van vrij gegeven
der lijfeijgen benaamt.
komende nu tot Justitutievan Erfgenaamen zo ver
klaarde hij testateur tot zijne Eenige en uiverseele
„
Erfgenamen te hebben genamineert ende geinst:r
tueert, gelijk hij met vakamen regt van Jnstitut
doet bij desen sijne vaarm: drie kinderen, in name
Johan Hendrik Barner, Catharina bat
„ner „ en Geertruijda barner alle drie
bij wijlen zijne verste prauw Elisabetn febe
verwekt en dat in alle de goederen, die hij testateur
metter dood zal komen ’t ontruijmen en na te
Laten
is Testam
rade van
neerd zijn
ouder va
approbe
Ternatete
Justiti
wasaete
retten Se
