Boedel Reek: van Jan Collet Boekhouder en
Jn anno passato den 10 aug:s op ons hoofd Compe
Debet
volgens genomen beslruijt in Raade van Politie alhier op den 11 8ber: passato weegens diverse te kort

gekomene goederen, die den selven bij overgave van de Essaij-kamer te kort gekomen is,
27.
Rd=s
32.
en dier weegens word hier meede desselfs boedel belast zijnde pag: 14. 39/45. ofte
Aan Diverse koelijs betaalt voor het opdragen van de goederen van den overleedenen, uijt het noorder
45.
quartier, naar het Fort ten zoldij Comptoir
zergiant Militair Pieter Frans wijdont op een quitantie voldaan voor reeq: van den
Den
overleedenen, weegens mond kost, alzo den selven met zijn vertrek naar Colombo aan hem
3
—— —
is schultig gebleeven.
227
pperstierman Jan Ravens op kolomboonder dato 26. febr: volgen reeq: en quitantie
„
169.
41.7
voldaan vide Colombose Copia papieren No: 12 zijnde een bedragen van
2q: van den overleedenen voldaan, voor huur van een kamer, waar de goederen 7 maanden lang
voor R
zijn in verwaaring geweest â 1. rd=s sm=s
10:
sequstereeren, en in kasseeren, van de hier beseijden staande rd=s 28 1/8. ofte pag: 15 —
het
â 2½. Precento komt
33
p=s
Zeegell papieren â 13½. stuijver=s jder, tot het origineele Jn ventarijs vendue= Roll, en
3.
deese Reeq: bedragt
40½
volgens genomen Justitiel= Raads=besluijt alhier den 3. 8ber: deeses Jaars aan den vrijborger Jan
Lodewijk Pompeijas betaalt de secretareele obligatie van den 22. Julij 1768. een be„
„dragen van vijftig p=s goude pag: jder pag: gereekent teegens 20- p=s sanems, en om dat het
pagooden moesten weesen, heeft men op jder pag: 1. s=s ofte 4 /5. stuijver opgeld moet
geeven, derwijl jder pag: op de mark niet minder dan 21. p=s sanems gangbaar was;
komt aldus een bedragen van
105.
D=o
— Eeven genomen besluijt nog voldaan aan gedagte vrijborg Pompeij weegens een
Notitie van den 25. aug: 1768. spreekende van diverse goederen door pompeij aan
Collet Zmeede naar Colomboter leen gegeeven
31
„
Aan
te secretarije voor sallaris diverse zeegel papieren, op maaken van Citaatsie in
rolleeren der presentatie, het minuteeren, en pronuncieeren van sententsie
en afschrijft der selven, mitsg=s aan den geregts boode
1s
6
Het
restant dat den voordeele van den overleedenen overblijft is om deesen de sluij„
„ten vide Journaal C:o 47. alwaar hem ten novo weer een geformeerde reeq: gegeeven
is; en desselfs Reeq: met ƒ6.7.-. ofte 1 15/2. dicaton de creditteeren
31:
2
Somma - - - - - - rd=s 359
23
:ondertonat:/ Tutucorijn Den Laasten Augustu
Na gezien
Jan Phenist
161
19
Gewel
kolom
Han
D=o
