voorst
„
„
1.
„
Sesteren soo als ’t best naa regten sal„
„nen bestaan niet teegenstaande alle
requireerde solemiteiten hier inne nie

nietert
kleederen die hij heeft gedragen teverdeelen, in dage
Equale pantien als de eene aan zijn schaanvader hen„
drik willemsz: ende twee andere aan zijne swager
pieter pinto en Jan Ribbeling, egter, dat zijn
buuijlafts kleed zal blijven voor zijne huijs vrauw
Agata Ribbeling.
Laastelijk vaegde den testateur hier nag bij dat hij bij
uijtterste wille van den overleeden tolk mannel
anthanij de Silva was genomieert tot Executeur
van desselfs nagelatene badel en teffens omde ap„
sigt te handen over het anegt zoantje van gedagte
manuel Anthonij de Silva welke magt hij ver„
klaart ten hebben gecedeert aan desselfs vaarm:
huijs vrauw indien d’ averigheijd tedeser plaatse zulx
afprabeerde.
aak overdagt den teflateur dat tat Calambo bij desself
maeder nog was zijn slave Jang genaamt Saviel wiert
hij wegens zijn onandentelijke gedrag had derwaarts
gezonden, dog hier getrauwt, zijnde zo begeert den
testateur dat den selve na zijn overlijden zal apant
„bodem en vrij gegeven werden.
de voldaeninge aandesen testamente verklaren de tefa„
teuren als van geen graot belang zijnde malkander
ten vallen toelebetrauwen zaonder de sarge maeijte
en apsigt of bekraan van eenige magistraten, wees„
meesteren af andere Calegies die haar den boedel
Landen willen aantrekken, welke de testateuren sesle
„deeren en uijt sluijten, egter niet temin haar E:s be„
„dankende vaande maegte en zange die haar E: andersind
zoude hebben magen meemen, Excepto het geene paarse
zijne
