Copia
Copia
Jnsinuatie op een Zegul van 6. stuijvers
ri
Geregts Boode Simon Jacobs
Vervoegt uw uijt naam en van weegen mij ondergeteekende /:jnqualite als Curator adliles:
voor een bij den persoon Jan Lodewijk Sompeij vrijburger alhier Jnsinueert en
von
vraagt den selven geregtelijk of wat oorsaak en reeden hij heeft de goederen en na„
„laten schap door den boekhouder en geweesene Essaijeur Jan Collet onder dato 10. aug:s
1768 op kolombooverleeden, en voor ’t vertrekken door gedagte Collet van hier naar
kolombo bij een notitie aan hem pompeij heeft overgegeeven
En terwijl den teekenaar ter presentie van 2. getuijgens gedagte nalaatenschap in den
min van hem heeft afgevraagt, heeft hij pompeij deselven gewijgert te Laaten volgen vo„
AN moet gedagte pompeij nog Jndagtigmaaken dat hem niet onweetende zal zijn, dat de na„
illen
„gelaatene boedel reeq: en contanten R=a bijgeschrift van den 15 aug: 1768 door den Edelen
A
heer Adriaan Moens als Curator adlites naar kolombo op geEijscht is also dat pompeij
zijn curant op kolombo bij den Edelen heer Curator kan zoeken R:a
Relateerd mij uw weder vooren Jn ’t geschrift
/:onderstond:/ Jutucorijn Den 29. 7ber: A:o 1768.
/:was geteekent en accordeert
WWHiller

Relaas op een Zegul van 6. stuijvers
Met voorenstaande Jnsinuaatie mij vervoegd hebbende bij den geinbineerden Jan
Lodewijk Pompeijen dezelve aan hem geExpliciteerd bequaam van hem het volgende tot antwoord
Op een Jnsinuatie of geregtelijk vraag door den curatoradlites den 29 Iber: aan mij gedaan
diene tot antwoord als den overleedene boekhouder en geweesene Essaijeur alhier
Jan Collet zijne goederen nalaatenschap bij mij verpant heeft voor een somma
van 50-. Zegge vijftig pagoden, blijkens een secretareele obligatie het welkjk ook met
den Eersten aanspraak door den curator adlitesaan mij gedaan aan hem bekent
gemaakt hebben, met melding dat jk gemelte goederen ten Eersten wilde afgeven
Zo indien den Curator adlites mijeen verseekering wilde geven om het bedragen
van gem: obligatie als meede nog een aparte reeq: die ik aan gem: heer getoont heb
te zullen voldoen, maar terwijl de curator adlites ditaccord niet heeft
willen in gaan heb jck ook gesegt dat de goederen niet Eerder te willen laa„
ten volgen tot dat het daar op geleende bedragen voldaan. is
Waartegen jk geprotesteerd heb als na regten en dient dit voor Relaas
/:onderstondt:/ Tutucorijn Den 30. Iber: A:o 1768.
/:was geteekent:/ Simon Jacobs
geregts Boode
Accordeert
Als beven

tot
en
pen
e
der
ten
21
al„
der
sa„
al
ob,
ordes
hei
„
34
