„ 222 32225
V ODE.

8

den naame des Heeren Amen, een ider die het
de mogen aan gaan zij kennelijk bij den inhoude van deese
enwoordige openbaare instrumenten dat op heeden in den
de onsesheeren en Zaligmaker Iesus Christi, een
0
„sent seven honderd vier en veertig den agtiende dug
an de maand: Junij des 's morgens de klokke half ne„
uiren voor mij Rodolphis Lecames secretaris deser
ste madure, present denaar genoemde geuijgen, in
gener persoonen verscheenen zijn mans=t Jan van Driel
t  boekhoudt in dienst der EComp: en
ecretaris en gehuij„
Burna
Johan Hermana Ducam
bedde leggende, en sig
gaande en staande
up
Heeden Den 6 Februarij A=o 1765 ben ik hen
en verstand wel
„drik Joan Jde P:l E: gsw: Clercq alhier des versogt
ten passeeren
nevens de nagenoemde getuijgen verscheenen ten
en wij niets an„
woonhuijse van Mejufrrow Susanna Petronella
eevende dat bij —
Fedder weduwe van Wijlen den, Boekhouder en Eerste
gesw: Clercq Joan Hermanus Sucam, prij P: E:
akheijd van
g: Clercq en getuijgens bekent, de welke voor mij Com=
verganckelijk, en
=pareerende, mij overhandigende een beslooten Papier
od, dog, daar en tegen
met agt zeegels versegelt alle gaaf en ongecancelleert
vandin, en daarom
Mitsgaaders op den Dorso beschreeven als volgt
willen scheijden,
Heeden den 21: Junij A:o 1756. Compareerde
middelen hun
voor mij Johannes De vos boekhouder en gesw: Clercq
nadiglijk verleend
ter secretarije van Politie, present de natenoeme
k thans doen bij
nergetuijgen S:r Joan hermanus Ducam
schied sonder per„
meede gesw: Clercq, en Mejufvrouw Susanna
Petronella Fedder egte zuijden, mij gesw:
wedeld, maar uijt
Clercq en getuijgen wel bekent sijnde den
en zij bij desen ter
testateur gesond van Lichaam ende testatrice
leven, dood en te
groff swanger, dog beijde haar verstand sin-
sitien die zij voor
=nen en Memorie volkomen magtig ende gebruij
=kende soo ons uijterlijk toescheen, en wij niet
leen jder van
Anders Runslen bespeuren: de welke mij gesz:
ste gepasseert mog„
Clercq overhandigde dit Jegenwoordig Papier, en
nde dad eenige der„
verzeegelt met vier zeegels alle qaaf en onget
maat gehouden
=schonden Versoekende daar Nevens nog te willen
nonwaarde, even
ren
voegen twee van mij gesw: Clercq. en een
eerd
d=o
van elk der getuijgen het geen ook in diervoe„
dad zij voor of haare
d=o
=gen verrigt zijnde Verklaarden de Comparanten
haar siterffelijke
daar inne beslooten te weesen. haar testament
om mandeeren
laaste en uijterste wille meeninge en begeerte
door
Aan/
1
i
14

13
4
sen
