—
welk voorsz: gaaf en ongeschonden papier
Comparant versogt dat door mij gesw:t s
mogte werden g’opent 't gunt dan i
„voegen ten bij zijn der nabesz: getuijgen
daen en verrigt zijnde zo heeft mn
daar, inne bevonden drie villen be
„ven papier Luijdende van woorde Leeven
als voegt.
In den Name Des Heeren Ar„
Dewyl bij mij Justinus Rutgard Krie
gevende dierhalven ik aanden zelven
zi
„ge magt en authoriteijt als testamentair
cuteurs na regten toekomt met, secense
de Eerw: heeren weesmeesteren dezer sted
daar ’t sterfhuijs komt tevallen midsg„
alle andere magistraats perzoonen een
amptshalven hun met mijn boedel en„
latenschap zouden willen bemoeijen haar
des niet temin bedankende voor
moeijte die zij anders op haar zael
willen nemen
Eenelijk verzoeke ik zeer Eerbiedig„
zo verre mijne verdiende maand
„den aangaat en verder niet:/ de
hoog agtbaare heeren bewind het
ven ter kamer Amsterdam
waar voor ik in den Jaars
1733. insComp:s dienst voor
matt:s met ƒ8.—. smaands
aangenomen dat hoor Ede
agtbaare zig gelieven tegedrof
als Executeurs van de zeg
nen testamente
Al het geene voorsz: staat verklard
te stateur tewezen mijn testamt
laatste en uijtterste wille mennig
en begeerte willende en begere
dat al het zelve na mijn overle
„llen zal agtervolgd worden
en Effect zorteeren 't zij als te
tament codicil, giste ter zaken
des
