2
Cornelis Teflis
Heeden Den 5 Augustus A:o 1765. Comparr
voor mij Weddig Beukman p:r secaelaaus
deser stede den E: manhaften heer Johan
Hendrik Maurer Kapitain Luijtenant de
marinen in presentie van de natenoemene
getuijgen. vertoonende zeker papier bij d
van uijterste wille door den op den 11. sul„
alhier overleeden. Luijtenant Cornelis Ie„
in presentie van getuigen gepasseert En
Eijgenhandig Geteekent waar bij gem: heer
Capitain Luijtenant als mede Executeur
benoemd is begeerende ged: teslamentaire
disposictie behoorlijk G’authentiseert en 6„
dese secretarieele papier en alhier in registr
tewerden Luidende gem: vermakinge als volgt
f=o 1265
Ik ondergetekent Cornelis Je klislujgd
der marinen door Ien bleisseure zeers
en ter bedde leggende heeft over mijn
van God. verleende tijdelijke goederen
volgende testamentaire dispositie opge
„maakt en gepasseert
Ik vermaak aan de weeskinderen te
Colombo een sommetje van vijftien Rd:
Aan den Ed: manhabten heer Capitain Luid
nant Joh: Hend:k Maurer mijne silv
schoe en kine Gespen. mitsgaders een kw
coorn met silver beslag en. Eijndelijk
aan mijn ordonnantie den zoldaat Joham
Rijnink alle mijne hier op Candia nag
„latene kleederen en plunderagie
tot Eafgenaam institueere mijnver mot
Juff:r Grietje Cornelis en bij afsterven
van haar bijd mijne broeders Inke en
Pieter Iekles Timmerlieden
op
