J. R. Kreekenbeek
Kretsehman
Het voorschreeven in dato 28. april dezes Jaars ge„
„maakte gesloten testament, van den zedert
overleeden koopman en soldij boekhouder de
heer Justinus Putgart Kriekenbeek
welk vervolgens voor den Eerstten ge„
„swooren clercq ter secretarije van politie
d'E: Adriaan Moens en zebeere getuij„
85
sondert van welke natuur of benaminge, en waar ter
plaatse ’t ook gelegen zij dog op dat den testateur niet
gehouden zij na ’t overleijden van de testatrice staat en
inventaris des boedels temoeten maken, en leveren ter
uijtvindinge van de grote der legatime portie van
haar voorsz: grootmoeder zo verclaarde de testatrice
dat zij haar staat in zo verre opgenomen hebben be„
vonden heeft haar aanpart of legatime portie te sijn
de somma van vijftig rd:s die zij begeert dat aan
haar E: voor en van wegen de legatime door den
testateur zal werden uijtgekeert waarmede de
testatrice haar E: in dat zeel, mede bij desen als haar
erfgename institueerd.
Verclarende voorts de testateur en tot executie of executrice
van dit haar teslament te committeeren en aan„
te stellen de langst levende van haar beijde gevende
ten dien einde generale magt en gesag sodanig
als ’t vereijscht of na regten gegeven mag werden
in allen gevallen, met eerbiedige uijtsluijtinge van
eerw: weesmeesteren en alle andere magistra„
teuren die ampshalven hun met den testateuren
boedel zouden willen bemoeijen.
Nog verclaarde den testateur voor zo veel zijn verdiende en
te goed hebbende gage aangaat, en verders niet te
Eligeeren tot executeurs d’Edele agtb: heeren
bewindhebberen ter Camer amsterdam waar voor
hij als soldaat met ƒ9.-. ter maand anno 1739. na
india is gevaren met ’t schip gooidschalk soort.
al ’t gund voorsz: is verclaarde de testateuren na dat ’t aan
haar door mij eerste Clercq in presentie van de
ondergen: getuijgen duijdelijk was voorgelesen
tewesen haar testament en uijtterste wille
bij haar also gemaakt, begeerende dierhalven
dat den inhoud van dien na haar overleijden zal
worden.
en burg
1782
ƒ„ 1750
Aman
oatig van
mp 93
Vrijbur
a Lic
Klauouis
Klaars
z Leid
Van Uiere
zijn over
poneelen
=deng
teigen
Consien
geev
meutes
zee Zes
=llees
52— 5
a S wyn
P Den
98 Eerste
alkiek
tue99
- d5
a 5W03
etig
