Rechten zal kunnen bestaat inploreerende ten dien eind
het Summun bene ficium van alle 's heeren, hoven, Regte„
en Regteren.
Aldus Getesteert te houglij in Bengale ten dage voorsz:
ter preesentie van Frederik Thott en Adrianus Dings
hoff Clercquen als getuigen de minut dezes is behoorlijk
getekend en op eén Zegul van thien Rijks daalders
gescheenen ./. onderstond quod Altestor /: was geteekend
Jacob Eilbracht Egclercq /: nog onderstond:/ accordeerd /:
was geteekend:/ D J Dbarij g: Clerccq, ter zeijde stond:/
ges /:was geteekend:/ Casp=s Eijlbracht,
irdag den 3:=e Maart A„o 1763., voor den middag
=tibus omnibus, demplis de Leeden zinner De
s en Brueijs de eerste op de Patriase togt, en de
andere gocupeert, mits g=s indezen den koopman
rfont.
door den hoopman Moize Lasont als mede testa„
nentaire Executeur in den boedel van wijle den Boek
uder Johan Schwendler overgelegt een Mittueel
estament, van erengem schivendler en des zelfs
uis vrouw Christina Gerhardina Cloppenburg
op den 20=e 9ber 1762. voor den ondergetekenden
en zekere getuigen gepasseer item een papier bij
forma van acte reserratoir uit kragte van het
voorsz: testament door hun biede in presentie
van een getuigen geteekend met verzoek dat
het testament nevens dat geschrift naar het
gebruik ten dezen Comptoire gerustheid van
hem ende Erfgenamen mogt worden g’approbeert
De Raadfiat voor ze verre dit Collegie aan„
gaat, behoudens een yders Regt /onderstond„
in hinnisse van mij /:was geteekend: Iacob Eilbracht
secrets Gextraheert uit het Memoriaal van
den achtb: Raad van Justitie dezes Comptoirsen
Accordeert houglij den 9: Maart 1763. was„
„geeteekend:/ Df: D Barij / ter Zeijd stond:/
voort Nazen :/ was geteekend: Casparus
Eilbracht,
