Copia
J: C:
N=o 25.
Op Heeden den 22 April Anno 1798.
der naagelaatene
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek
„houder en geswoore Scriba ter Residentie Cheribon present
den Constapels„
de na te noemene getuijgen. Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thuering sche Poshouder
Hoogland
te, Jndramaijoe thans in loco, my scriba en getuijgen wel be
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
6 Julij 1770.
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij„
„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te buis
_
PLeed en te niet
mitsg=s den Curatoi ad lites, met humbel
danksegginge voor hunne andersints in desen
te nemene moeijte en sorge
Alle het welke voorsz: staat den testateur
duijdelijk voorgehouden zinde verklaerde
hij't selve te weesen sijn testament laeste en
uijtterste wille die hij begeerd dat nae
sijn overlijden stant grijpen sal, versoekende
hier toe ’t uytterste beneficium vansheeren
regten ende regteren, te mogen genieten
/:onderstont:/ Aldus getesteerd ten Comp„
toire Cheribon ten huijse van den testateur
dato als voren /:was geteekent:/ I:s Gouijn
/:laeger:/ Quod Attestor /:geteekent:/ B: De
Toutlemonde /:in margine:/ als getuigen
/:geteekent:/ H:k V:n Stockum en I:s B:s De
Silva
Accordeert
P:r C Masselaer
Getd: Ceriba=
