en winkelier mons=r Casparus ’t hoofd en versoekt dat
haar mogte verleend werden, haar nagelatene mansboedel
onder benefigie van Inventaris soo als dat gebruijkelijk
is, te aanvaarden.
Den Raad het nodige in agting genomen hebbende staat de
Supp=le het versogte benefigie van Jnventaris in Communi forn
toe; mits dat deselve suffiçante borgen steld, de schuld, Eijss=r
en making beurders al eer daar iets van komt te genieten
te sullen voldoen, voor soo verre de gen: nalatenschap strekt,
op peene van soo eenige mogte komen Eijgenen voor volle
Erffgenaam gehoude te sullen werden: Committeerd wijders
de raadsleden de mess=s Cornelis van Riel, en Daniel Nolthens
om nevens den secretaris deses raads dien boedel te Inventariseeren
entaxeeren. —onderstont) 9' Extrah=t uijt dricuele rolle en accordeerd
Malccca den 28e 9ber: 1726. (getekent) F„s I„s van den heuvel Secretaris.
Vridag, den 3„e Maij 1726. ordinaire vergadering presentibus
ommibus demepto den oppercoopman en sefunde, D'E: Pieter au
quesne, den Coopman en fiscaal, den E: Isaac Cottiere, en den
ondercoopman en secretaris van politie mons=t Cornelis van
Riel
—
Na het affloopen der rolle, deden in rade rapport de gecommitt=s
raadsleden de mess=rs Cornelis van Riel, en Daniel Nolthenius
dat ingevolge de ordre de dato 19„e april J:o beden, sig hadden
vervoegd ter woonstede van Juff=r hermanna Cornelia mijleus
wed„e wijlen den overleden onder coopman en winkelier Casparu„
’t hoofd, en aldaar d’ goederen g’Inventariseert, en getaxeert
hadden, bedragende deselve een somma van rd„s 562: 30:
voor welke sig den boekhouder Jan onneke, als borg heeft
g’Imponeerd
den Raad houd sulx voor gecommuniceerd, en vind verders
goed dat anso biljetten ter plaatse daar het behoord g’affigeert
en de verleende brieven van benefigie van Jnvantaris med
klocke geluij gepubliceert sullen werden, op dat een der
welke eenige actien off pretentie hier tegens mogte hebben,
in te brengen, sig binnen den tijd van ses weeken heden
ingaande aan dese rade sal kunnen addresseeren.—
(:onderstont) g’Extraheerd uijt d’ Civiele rolle en accordeert
Malacca, den 28„' 9ber: A„o 1726, (was getekent) J„s Ibs
van den heuvel Secret=s
den
29.
dese
was
bee
Hled
een
okd
den
wa
den
