voor gem zijne twee Erfgenaemen als Eigen alodiaele goederen
g’erft, gebeurt, ende besetten te woorden, vermakende nog booven de
helfte van zin boedel aan gem: zyjn doop soon Jacob van Dam Een groot
Swaart leven houte kooij en begeerende dat desselfs portie, op de Weeskan
zal werd gestelt tot desselfs Educatie
Tot Executeurs over deze testamenten mitsgaders bezorgers van een
Eerlijke begraffenisse, institueert den Testateur den Onderkoopma
en Winkelier D.E. Godfried Javeel Meurs en den Manhaften Luijtend
militaire Floris Booijer, gevenden aan dezelve zodanige Lastman
en ructoriteit, als na regten aan Executeurs kan off mag werden
vergunt en speciael die van assumptie supstitutie en Jurrogatie
weshalven ook uijtsluitende t. Ceuw: Collegie van Heeren Weesmee
„ren dezer steede der Courator adlites dan wel andere Curateuren de
Zig amph off pligts halven, met des testateurs nalatenschap zoud
willen ofte kunnen bemoeijen, haaren Eerw: en Ed: en Ed=s voor
deze te nemene moeite beleefdelik bedankende en zoo gesegtis Uijtsluijt
Dog tot Executeurs, over zijne bi DE: Comp=e Te goedhebbende Maand gelde
versoekt den Testateur gantsch Eerbiediglijk de hoog Edele groot agtb:
heeren bewind hebberen der Kamer Amsterdam, waar voor hij verse
in den Jaare 1746 met het schip Overnes. voor soldaat met ƒ9: ter maan
te zijn uijtgevaeren, ten Einde hetgeene hy Testateur bij D: E. Comp
zal te vooren staaen, goed gunstiglyk uit te keeren aan de geene
die bevonden zal worden in dezen daar toe beregtigt te zijn
Dit tot dus verre opgestelt, en den testateur van woorde tot woorde
voorgeleesen zynde, verklaarde hy daarin te zyn opgeslooten
en bevat, zyn testament Laatste off Uytterste wille, die hy wil
of begeert, dat na zyn dood agter volgt en Effect sorteeren
zal t zij als Testament Codicil ofte Eene andere benaminge
van Uijtterste wille, zoo als het best na regten zal kunnen
ofte mogen bestaen Jmploreerende in en op alles het Nobile
benignum officiam Judicis
Aldus Gedaan ende getesteert tot Ternaten in s.
Comp=s Thuin ten woonnuise van den Testateur dag
Maand Jaar en Uur voorsz: ter presentie van J=s Lijse
„pens en W=m semet beede klerken, als getuigen die de
minute dezes nevens den testateuren mij gesw: Klerk
hebben onderteekent
quodtestor:/ geteekent J„n Ge Keidel:/ gesw: klerk:
Accordeert
JLneman
JL B.
