Jn den Name des Heeren Amen,
Copia.
kennelijk zij Een Igelijk die ’t bshoord dat in de Jare na de geboorte
onses heeren en saligmaker Tesu Christi Een duijsent seven hondert
en sesentwintig, den 7„e van d’ maand Julij, des 'smorgens d’ klocke
halff tien uuren, ik Cornelis van Rhel: Secret=s van t malaxe gouver„
„nement, onder het bestier van d’ E.E: heer Gouverneur en directeur Her„
den raad geen Strijdig„
„mannus van Suchtelen, me de get. naar genoemd, mij heb getranspor„
„heden tegen d’wetten en
„teerd, en verscheenen ben, ten huijse en voor ’t siek bedde, van den Equi„
Costume deser landen, hier
„pagie meester in dienst der EComp: Jan Cornelisz van den ham, zijn„
on ontwaard hebbende
„de ziek en swak van lighanne, dog sijn sinnen verstand, en memorie
approbeerd hetselve, be„
volkomen magtig en gebruijkende sob als mij secretaris en getuijgen
„houdens nogtans een iden
onder ’t passeeren deses Evident Consteerde denwelke te kennen gaff,
zijn goed regt, (onderstont)
dat bij hem was overdagt, de broosen swakheijt van 'smenschen leven
Malacca den 19.e Julij 1726.
op deser aarde, als een schaduwe vergankelijk, en dat 'er niet sekerder
was getekent) Cheod„s
was dan de dood, dog daar en sherder tegen niet onse kerder dan
Jacob„s van den Geuvel
de tijd, uure, en stonde van dien; dierhalven niet gaarn uijt
secretaris
dese wereld wil de scheijden, sonder alvorens te hebben gemaakt
f
F„ 302
sijnen testamente, Laaste wille, in uijtterste begeerte, doen de sulx
soo hij testateur verklaard, sonder inductie persuasie, off aanrading
van Jmand ter wereld, in volgender manieren.
Eerst en alvorens beveeld hij testateur sijne onsterffelijke
Ziele wanneer die uijt sijn sterffelijke lighaam mogte komen te
scheijden, in d’ genadige en bermhertige handen godes sijnen schepper,
en sijn dood lighaam den schoot der aarde, door een Eerlijke be„
gravens, revoceerende, Casseerende, dood en te niet doende alle
„—
voorgaan de testamenten, Codicillen gifte ter sake des doods ofte
E
6
eenige andere makinge van uijtterste wille, die hij testateur voor
dato deses heeft gemaakt off gepasseerd niet willende nog begee„
„rende dat deselve off eenige van dien, in ’t alderminst stand
grijpen off Effect sorteeren sal off zullen.
Ende op nieuws ter dispositie tiedende soo legateerd en bespreekt
hij testateur aan de diaconije armen deser stede een somma van
thien rd„s en aan de kerk s„t paulo, een gelijke Somma, als mede
aan ’t Lasarushuijs alhier meede een bedragen van thien Ed„s v
voorts soo legateerd hij testateur ook aan het menwonis te wees„
„huijs tot Amsterdam, een Somma van Vijfftig rd„s eens sonder
meer omme door de natenoemene Executeurs uijtgekeerd
en voldaan te werden.
komende nu tot Justitutie van Erffgenamen soo nomineerd en
Iustitueerd hij testateur tot sijn Eenige, algeheele universeele
Erffgenamen sijn testateurs tot Amsterdam remoreerende
twee neven, en ingte med namen Jacobus de meij, Ian
Oliviers en annetje de meij, jder in een gelijke portie, en
dat
