Copia â Copia.
Heeden den 29„e September A„o 1775:
vervoegde ik mij Ioan Adriaan Dreier, ondercoopman en
gesw: scriba ten desen comptoire preesent de Naatenoemene
getuijgen
Bij ende ten huijse van den alhier moreerende Europees
burger
Johan Christoffel Smit, van Ratenauw, vindende den„
„selven ziekelijk op sijn slaap steede overeint zittende,
dog zijn verstand, memorie en kennisse met Een onverwaarde
uijtsprak volkoomen magtig en gebruikende zoo als mij en
de getuijgen uijterlijk is komen te blijken
dewelke verklaarde geneegen te zijn over sijne natela„ te
„tene goederen, /:die hij op afvraging, ingevolge de ordre op
het klein zegul, betuijgde geen Twee Duijsend rijxd„s wa„
„ren bedragende:/ te disponeeren, mits dien revoceerende en Cassee„
rende alle voorgaande testamenten en codicillen Ende als nu
op ’t Nieuws disponeerende soo verklaard den testateur te be„
sprieeken en te Legateeren aan de chrittelijke gereformeerde
kerk hier ten Comptoire Een somma van thien rijxd„s holl„
en een gelijk Tantum aan de vaderloose weesen ten hoofd
Comptoire Samarang dan wel rijxd„s 20. holl„s te samen.
Ten Tweede aan de Javaansche vrouwgenaamt Tappie
een somma van een hondert rijxd„s /: â 48. stver„s ieder/ Een
Manslaaff genaamt Naalt en den slavin in Name seria
Benevens alle hare kleederragie goud en zilver ’t geen tot
haar Ligchaams cieraat is behoorende en na sijn Testateurs
overlijden bij haar zal gevonden worden en zulx in Compens
voor haare veel jarige trouwe diensten en oppassing aan
den Testateur beweesen
voorts.
2
77
na
vemt uijt
meede
1ke
D welke
