ter Ca
den Ja
tueert
gag: a
goe
sulc
toer
„teuren
„rend
bort
ver
en pro
ver
onde
vlas
„kent
op Le
Jan
a
Aldus Gedaan En getestateert Tot Banda
Neira dag maand En Jaare Voorsz: /w geteekent:
J=bs Gijsels en Een seker Kruijsje Waar bij getzetond„
dit is het merk van de testatricg /. lager/. quodatbeston
was geteekent ./. Gt: S=b Welgevare Eerst gesw: Clercq:/ te
Zeyde :/. onspresent:/. W=m N„s bormeester en dirck Ver=
steegh /:onderstond:/ Accordeert was getekend
A=s Keijser; E: gesw: Clercq:
Accordeert: —
Dog al voorens revoceerende, casseerende, dood
ente niet doende alle uijtterste swillen
die hij voor dato deses hier off Elders mogte
5
hebben gemaakt off gepasseerd geene uijt„
gesondert niet willende nog begeerende
dat Een Eenige derselve deminste Exfest
sorteeren sal, off sullen, maar alle gehouden
werdende voor nul, kragteloos envan
omvaarde sehven indiervoegen als ofte
nooijt gemaakt off gepasseerd waeren
geweest, en dan bij desen op nieuws dis
poneerende, soo verklaarde den testateur Eer„
„stelijk te Legateeren, maeken, en bespree„
„ken, de volgende tegaten, als;
Aen den Eersamen Claas„ Jansz: Tol, boots„
„man ten dienste vocorsz: alle de goederen
vanden Testateur die onder zijn berustinge
sijn soo van goud silver Contant als anders
niets Exempt;
Aen den Jong mattroos ten dienste meermelt
Gerrit Rijnders Een paar goude hembos knoo„
„pies, Een paar silvere broepknoopen, ne„
vens Een testamentje met silver
beslagh;
komende
