pke
test
d=o 6
een
„

en
8
9
ey

31
H
1D
Johan Busch 1740
In den Naame Des Heeren Amen
kennelijk zij een ggelijk die ’t behoort dat in den Iaare
nae de geboorte onses Heeren Heijland en Zaligmaker
Sesus Christus een duijsent seven hondert veertig op den
de klocke agt uuren
Paulus van der Burg 1743
Custe madure present
Verscheenen zijnde
In de naame des Heeren amen
perhoofd den oppercoopman
kennelik zij een igelik die het behoort dat in
In dispoost en
den Jaare seventien honderd drie en Veertig den
en en verstand wel
28. maij ik onder geschreve gerrard warner.
asseeren deses
hoofd over ’sComp:s negotie alhier, met de naar
tenoemene getuijgens des versogt naar.
emerken, gaf ons
het sieke beth van den Corperaal Paulus
inde debroos er
Vander burg van amsterdam den welken be
een schaduwe,
„kende en verklaarde bij hem overdagt wesende
vas dan de doot,
de broos en swakheijd des menschen leeven
als een schaduwe vergankelijk zijnde nits seker„
de tijd en uure van
„der was dan de doot en daar en tegen niet on„
Ed zoude willen scheijden
„wisser dan destonden en uure van dien, en.
over de tijdelyke
daar om niet gaarne uit dese wevelt zoude
willen scheijden zonder voor off van zijne tijdelijke
ser aarden genadiglijk
middelen door god alsragtig genadiglijks verleent te hebben gedispaneer,
verkchaarde, uijt een
en die halven terdispositie treedende zo beveelt
Inductie, persuatie
den testateur zijn onstervelijke ziel wanneer
paniere hier:
die van zijn stervelijke lighaam gescheijden
zal zijn in de genadige en ontfermende hoese
godes mitsgs 't doode lighaam den schoot der„
aarde met een Eerlijke begraffenisse natijds.
gelegentheijt, wijders zoo verklaarden hy.
teur zijne onstersselijke
Teslateur ook voor of maakten bespreekt
Piclaam Zal
aan de diaconie armen terstede amsterdam,
n hertige handen
de somma Van 10: guldes a: 20. swaare stuij
om den schoot der
„vers der, om naar de aflijvigheijd van den
testateur uijt zijn boedel en naarlatenschap
s gelegentheijt
uijtgekeert en voldaan tewerden mitsg=s nieuws ter
te niet doen de
dispositie Comende zo verklaarde hij testateur
Codocillen, giften
als geen as nog dessendenten zijn weetens Jnle„
„vende lijve te hebben tot zijn Eenigste en
uijt
universele erffgenaam den alhier bescheijden
pennist Jananes Christoffel warner en
zulke
