11
6


d:o 95.
Gysbert van Leeuwen
1751
Letecke
Geminuteerd op een Segul van
48. stuijv: holl: /:was getekend:/
J:s R:t Kriekenbeek g: Clerq:
In Den Name Des heeren amen.
heeden Den 7. December 1751.
savonds de bloeke ses uuren Compareerde voor mmij
Tustinus Rutgart Kriekenbeek, gesw: Clercq:
ter secretaaije van politie, present de natenoeme ge„
tuijgen Gijsbert van leeuwen van jaffanapatnam,
assistent in ’sComp:s diensten Sara hoesoels van Colombo
de getuigen wel bekend
als onroerende, Goud zilver gemund en ongemund
Jtem Erffenisse en besterffenissen geene van dien
uijtgezondert ofte gereserveerd, die de eerst
aenvende met de dood zal koomen te ontruijmen
en na te laten ten einde alle dezelve te hebben
en behouden als zijn, of haar E:s vrij eijgen goed
zonder bekroon of moeijenis van Jemand ter Wereld
met deese verstaande nogtans dat de Langstleeven
„de gehouden en verpligt zal zijn, aan haar Ed:s kin
deren gen:t Pieter Adriaan, en harmanus Zoos
met en beneevens het kind, waar van de testatrice
thans swanger gaat voor en in plaatse van de Vader
of Moedenlijke Ligituure portie vrij en onbeswaard
uijt te keeren en te soldoen de somma van een
duijzend Vijff honderd Counante Rijxdaalders onmede„
selve door naar in Equale portien verdeelt, en als
hun eijge goed bezeeten te werden begeerende de
Testateuren nog dat bij overleiden in haare onmondi
geJaaren van een of meer haarer voorsz: kinderen
als dan de portie van de zoodanige op de anderen
in leevende lijve zijnde kind of kinderen zal
moeten de solveeren en vervallen waar meede
s
de Testateuren verklaarden gem: haar E: kinderen
geen zints verkort maar naar den staat van haare
presente middelen rijkelijk te hebben bedagt
en in welke gevalle de eerst stervende gemelde
haare

20
„

t
