Dit testament in Gevolge Appoinctement van den
28 8ber: J=o Leeden ter Resumtie Rond Geweest
en heden weder in rade van Iustitie deses
Casteels Gebragt zijnde is het selve Gappao„
beert /: onder stond:/ ter ordonnantie van Mijne
heeren den Edelen Heer President en de verdere
E„:s Leeden van den Agtb: raad van Iustitie
alhier Colombo den 7 9ber: Ao 1765 /was,
getekent:/ Tustinus Kriekenbeekges Clercq
AAccordeert
Iurgen Jacobsz 1745
P Ptraup


Jn Den Name Des heeren Amen.
Heden den 1.' October anno 1745. des agtermiddags De
klokke vier uuren, Compareerde voor mij Wilhelmus

Philippius van Cuijlenburg, gesw: Clerq ter secretarije
van politie, present de natenoemene getuijgen, Den
Eerzamen Jurgen Jacobsz: van Smirna gewesene onder„
1765
„stuurman op ’t Jagt Maria Louisa, mij gesw:
Clerq Ende getuijgen wel bekent, leggende ziek en swak.
te bedde, zijn verstand, zinnen en memorie volkomen
magtig en gebruijkende, zo als ons ten passeere deses opent„
lijk bleek, verklarende zo uijt aanmerkinge van de
Zekerheid des doods, en de onzeekerheijd van de stond en
uure van dien, net welbedagten rade uijt Eijge vrije Wille,
zonder Jnductie persuatie ofte Eenige mislijding van Jmand
ter wereld, begrepen te hebben zijn testament, Ende uijtterste
wille in maniere als volgt.
Eerstelijk Beveelende Godt Almagtig zijne onsterfselijke ziele,
en zijne doode lighaam een Eerlijke begraffenisse naar tijts
gelegentheid, voorts, revoceerende, Casseerende, dood en te
nete doende bij desen alle voorgaande testamenten, Codicillen
en alle andere actens van uijtterste wille, die hij voor dato
deses mogte hebben gemaakt ofte gepasseert, niet willende
nog begeerende dat dezelve of Eenige van dien, in ’t alder„
minste stand Grijpen of Effect zorteeren zal of zullen,
maar alle gehouden moeten werden zo als den testateur
die is houdende bij deesen, voor mul kragteloos en van geender
waarden, Even en Jndiervoegen als of deselve nooit gepas
„seert was, of waren geweest
Ende op nieuwd disponeerende, verklaarde den testateur
temaken, legateeren en bespreeken aan de Gereformeerde
diaconije armen deser sleede, of daar het sterfhuijs zal komen
tevallen Een somma van dertig hollandsche guldens /:van
twintig zware stuijv=s Jder :/ omme deselve ses weeken naar
zijn overlijden, zonder Eenig mancquement of Tegenspreking
Aan.
„
1
en
rd
le

en
Zoldij.
ruarij 1759.
n overleden
van
gemeijnd
volgt
8
4 36 —
1.24.
30 —
2.12.—
1.36 —
24
1.24
6
en
en
42.
door
de
15.—
18.
60
30.—
tot
13
18
an„
ge„
83.21.—
a
ƒ
agt: tewerden;
teuren dus haere
kinderen
