eeren
so
SGysbert van Leeuwen
J
1751
65
Letecke
Geminuteerd op een, Segul van
48. stuijv:s holl: /:was getekend:/
J:s R:t Kriekenbeek g: Clerq:

Jn Den Name Des heeren Amen.
heeden Den 7. December 1751.
savonds de blocke sesumaen Comparerrde voor twij
Tustinus Rutgart Kriekenoelk, gesw: Clercq:
ter secoetaaije van politie, present de natenoeme ge„
tuijgen Gijsbert van leeuwen van Cassanapatnam,
assistent in ’'sComp:s diensten sara hoepoels van Colombo
F=o 95.
de getuigen wel bekend
Pieter Loos
1752 Geminuteerd op een Zegul van
L:S:
thien Rijxdaalders
/:was geteekend: J: F: Cievers2:
gesw: Clercq:
In den Naame des Heeren Amen
Heeden den 21 Julyj Anno 1752.
Compareerden voor mij Johannes Fredrik Pievers 2„
gesw Clercq ter secretarije van politie present
de natenoemene getuijgen den p:l negotie boekhoud:
alhier De heen Pieter loos van Colombo en Juffrouw
fhorinda de orta egte zuijden mij geswooren Clercq
en getuijgen wel bekend zijnde den heer Testateur
zeer siekelijk te bedde leggende, dog den tes„
„tatrice gezond Jan Lichaam, hebbende beide Egter
hunne verstand en memorie volkoomen, zoo ons
ten passeere deese Uijterlijk bleek verklaarende
de Testateuren uijt aanmerking van de seekerhijden,
des Doods en de Onseekenheijd van stond en
en
Uuren van dien, met wel bedagte raade uijt
en
eijge vrije wille, zonden Jnductie persuatie
ofte eenige misleiding Ian Jemand ter Wereld
begreepen te hebben: naar Testament ende
eren
uijterste wille in maniere als volgd
re
Eerstelijk beveelen de Testateuren Toor af haarert
onsterffelijke ziele in de genadige handen van
22
Godt en haare sterffelijke Lichamen den schoot
der
e
is


