In den Naame Jodes Amen
Een zegelijk die t soude moogen aangaan zij bij den
Einhouden van dit Jeegenwoordig Openbaar Jnstrument
kennelyk dat op huyden den Vierentwintigsten, dag
der maand maart in den Jaare na de Geboorte onses
„heeren en de Saligmaker, Jesu Christi, Een duisend
seeven hondert, en dertig des voormiddags de Clock Omtrent
Elff uuren voor mij Posephus de Grandpreesz: secret:s va
den E Agtb:ren Raad van Justitie deeses Gouvernements in’t
biweesen van de naar te noemene getuijgen in Eijgenen
persoon gecompareert ende verscheenen is Gristiaan
Riga van ham Burger aan drakenstin, mij
secret=s &amp; de Getuygen bekent, Gesond van Lachaam
zin verstand sinnen, en memorie volkoomen magtig
en de gebruijkende Gelyk onder ’t passeeren deeser
volkroomen is gebleeken, dewelke te kennen gaff dat hij
in aanmerking genoomen hebbende de Broosheijd van
'smenschen Leeven, de seekerheyd, des doods en den, On
seekere tijd en uuren van dien te raade was geworden
alvoorens dit Elendig Leeven teegens Een beter quam
te verwisselen over zijne tydelijke Goederen hem
van God Almagtig verleent uyterlik te beveelen
en disponeeren, als hier onder gesegt sal werden doende
’t selve uijt Eijgen gemoeds beweeging. sonder induech
ofte aanrading van Jemand ter weereld. dan na
Christelyke recommandatie, van Ziel en Lichaam
soo verclaarde den Vesbateur te revoceeren Casseeren.
dood ende te niet te doen by deesen alle alsulke tes=
tamenten, Codicillen, Giften ter saake des doods,
ofte Eenige andere makinge van uijterste Wille, die
hij voor dato deeses mogte hebben op geregt, als
niet Begeerende dat de selve ofte Eenige van dien.
van de minste kragt ofte Valeur sullen sijn maar
ter Contrarie moeten aangemerkt werden, als of
le
