P=r Transportrd=r
ged=e pupil is gesprooten en volgens
meerm: uijtterste wille gesteld onder
voogdije van ged=e Anna Hein
des testateurs huijsvrouwe ofte des
pupies moeder; en
Ten tweeden dewyl Anna Heyn
na voor af den boedel door den
gesw: scriba alhier te hebben doen
behoorlijk inventariseeren, prizee„
ren en ten papiere brengen zig na
derhand weeder met gemeijnschap
van goederen inden Egt verbon
den heeft met den onlangs overleeden
fredrik Bannier geweesene vaen
drig militair alhier en daar na
ab intestato is koomen te overlijden
t geene ged=e pupil is toekomende,
als eenige en uiverseele Erfgenaem
gebleeven zijnde vandesselvs moe
der, de helfte vande in gemeijn
schap tusschen fredrik Banmier
en Anna Heyn beseetene boe
del, zijnde bij het overlijden van
ged=e Anna Heijn door meerm:
Bannier versuijmt of nagelae„
ten den boedel in behoorlijk order
van verantwoording te doen stel„
len dan wel de aen ged=e pupil
toebehoorende Erfportie aftegee
ven daar en ter plaatse het behoor„
de dus als vooren volgens gedaene
inventarisatie en prizatie ¼ ge„
Transporteererd=s
339
339.
26.
26.
