Nagezien
J Batenberg
St
9

„
1.
Z
10
11
8
9
imant, maar alleen, uijt eigen beweging met wel
bedate zinnen zijn doende bij desen en alsoo geen
van ons beide oijt Eenige testament of acte van uijtterste
wille heeft gepasseert of laten verlijden, op geenderlijwi
,soo is ook de revocatie van diaar onnodig, zulx wij naons
onsterfelijke ziele bij verscheiden inde bermhertige aanne„
„mina hauas behcht
woorden, verstaan, uijtgeleijd, en nagekomen sal werden
waartoe wij op het alder Eerbiedigste en niet min
Ernstig aanroepen en Imploreren, het uijtterste behulp
En faveur der Justitie
Aldus getesteerd En Gedisponeerd
tot Batchian in ’s Comp=s logie den vijfthienden
dag der maand Iulij in't Jaar nade geboorte onses heeven
En Zaligmaker Sesu Christi een duijsent sevenhou„
„dert En dertig /:onderstond:/ door ons :/ was getekent)
Abraham van Roon /: en daar onder Een kuijsje
/:waar bij gesz: /: gesteld bij Abigael Nandus.
Waar van dese acte zij gepasseert om tekonnen
dienen als nabehoren, terwijl, 't origineel testament
met d’ insentie van desen geconfronteerd zijnde de
Erfgename en executrice hievinne vermeld wederom
is terhand gesteld.
Aldus gedaan g’opend en bevonden
tot Ternaten in’t Casteel Orange dato maand, en
Jare vorsz: ter presentie van Ian van der straaten
en Johannes Sinnenberg beide Clerque
