uitgekeerd te werden aan de geene of sgeenen die tot weest
ontvangst zal of f zullen weezen gequalifeceerd
Betuigende aen testateurs op mijne gedaane Vraagte
dat zijn boedel beneeden de twee dnijzend rijxdaalders
was bedragende.
Voorts heb ik notaris den testateur geprad ver„
teerd dat bij aldien hij eenige vaste goederen mogte komen
natelaaten zijn voorn: Executeuren testamentair voor
al zorge zullen moeten bedraagen dat dezelve binnen
drie maanden na zijn testateur overleijden op de
naam van de Erfgenaame Werden overgeschreeven
in voldoening aan de gevenereerde ordres door haar hoog
Edelheedens de hooge overigheid deezer landen in
Cas subject Vast gesteld.
Inzelver voege heb ik notaris testatenr behoorlijk
ginformeerde van de Jongste besluiten door wel meede
hunne Hooge Edelheedens ter opzigte van zijfferge„
nen die gedorpt en in de Christelijke liere onderweezen
succeosive genoomen.
Al het gunt: voorsz: staat den testateur Wel en duide„
„lijk voorgeleezen, en bij zijne /: zoo hij beterigde /: wel
verstaen zijnde begeerde hij dat dit Instrument zijn
Volkomen Effect mogte genieten, ’t zij als Testamente
codicille, gifte Terzaake des doods ofte eenige andere makinge
van uijtterste wille zulx t. zelve best na regten, zal konnen
bestaan schoon de nodige solemmiteiten in deese gerequi„
„reerd niet volkomen waaren geobserveerd.
Aldus gestesteerd ter presentie van de manhaften Heer
Adam Huijser Muller; luijtenant Ter Zee en
Johan Iurgen Otto Mihl; vaandrigenadJndant
als getuijgen hier toe sp speciaal verzogt.
De
do
41
