Jan Iean Name dee Heeren Amen
_
Wits dat zal hebben uyt te keeren aen mijne moeder
Mevrouw Anna Maria van Lodensteijn, Een somma
van rd: hondert en dat voor de legitime portie de ouders
van de kinderen competeerende, waer toe als mede, Erf„
genaeme bij dese geinstitueert werd verklaerende haer E:
Ed:s daer meer mede bevoordeelt als benadeelt te hebben
tot Executrice van dese mijne Testamente stelle ik myne
huijsvrouwe Juff: Saromina Schas voormelt, met seclusie
van heeren weesmeesters, curateur adlites, en alle
andere tot het adieren vansterfhuijsen bevoegt, haer E: E
door te nemene moegte seer reverendelijk bedankende;
gevende aen min huijsvrouwe, sodanige magt en authori„
leijt, als aen Eenige Executeurs kan of mag gegeven
Ell het gene voorsz: staet verklaere ik
werden.
Testateur te zijn mijn ugtteeste wille en Laetste begeerte
willende en begeerende, dat het selve na mijn overlijden
„stand sal grijpen, het zij als Testament, codicil off andere
name van makinge van uijtterste wille, soo als het best
sal kunnen bestaen, schoon Eenige na regten gerequireerde
olemniteijten mogten wesen geomitteerd en uytgelaten
die egter bij dese voor geinsereerd wel gehouden hebben
Imploreerende op alles het blnngnum en honorabile officium
Insiris van regten en regteren
Aldus door mij getesteert, Malacca den 18 Sept:
A:o 1727. en hebbe dit tot teken der waerheit met
eggen handen geschreven, en gesubscribeert in de presente
van de getuygen Theodorus Jacobus van den heuvelamp van
Christiaan Frashoff (was geteekent) I: van der Harr
(in margine als gevuigen) C:s P:s van den Houvel &amp; J„n Ch„r Frashoff
Accordeert
Par.
3r„
k
:s


1
re
en

vre
