W

zoo alhier als tot Batavia ofte elders alwaar des testateurs
sterfhuijs mogte vallen deselve bij deesen humbel dankseggende
voor hun andersints te neemene moeite en zonge.
Alle het welke den testateur verklaarde te behelsen zyn
laaste en uijtterste willen, die hij begeerde, dat na zijn dood effect
sorteeren en standgrijpen zal, het zij als testament, codicil
ofte eenige andere zoorte van uijtterste willen zoo als dezelve
na regten best zal kunnen bestaan, niet teegenstaande
eenige solemniteiten in deesen gerequireerd net na behooren
waren geobserveerd, versoekende hier toe ’t uytterste
benefidium van alle 's heeren regten en regteren te morgen
genieten
Aldus getesteerd en gedaan ten comptoire cheribon
dag; maand en jaar voorsz: /:was (geteekend:/ J: v: Bom„
mel /:onderstond:/ quod Attestor /was geteekend:/ I=n V=n
zeyst /:in margine:/ als getuigen /: was geteekend:/ L.
Rulijgh sen P=t Iacobs. —
Accordeerd met dies origine„
le minute ten protocolle berustende
Cheribon den
PHopheerb
gfibe
Jerm
Jgevonj
en bespreekende aan ieder Executeur een montant
van drie honderd rd=s /: â 48 stx=s ieder:/
Alle het welke hij comp=t heeft verklaard zijn testa„
„ment en uijtterste wille te weesen, ordonnerende
dat ’t selve volkomelijk zal valideeren ’t zij als
codicil, gifte uyt zaake des doods of anders zoo
4
K
der nagelaatene
den Kok Johan
Overleeden den
broek
Men
bruijtje
pjes
do
uym spaan1 Koekepan
6
2 m: 4 Cond:o
llem de Vijfde
geteekend:/
H: Rijnnagh
gg
