genoemden onmondige Erffgenaam versoekt, Eligeert en Con
stitueerd den alhier Militairende vaandrig DE: Johan
Hendrik Leijdekker omme, na sijn overleijden den Boe„
„del te aanvaarden, te redderen en tot Een volkoomen Le„
„quiditeijt te brengen, de proflueerde penningen onder
zijn berustingte houden tot mondige dagen van meerm: on„
mondige, Erfgenaam met versoek, aan deselve geduurende
sijn minderjarigheid Een Deugd same en Christelijke
opvoeding te geeven en bij bereijking van meerder Jaaren
Een nuttig en met desselfs genutbest over Een komende
Ambagt ofte porfessie te laten Leeren voor welke moeijte
en zorge den testateur aan sijn E: is toezeggenden den te
vallene Intrest van ’t zuijker procedido sijner nalaten„
schap en dat sijnen onmondigen Erfgenaam bij bereijking
van mondige dagen dan wel andere g’abbropeerde staaten
zig te vreeden zoo houden met het overgeschotene Capi„
„taal geevende ten dien fine aan sijn E: zoodanige ample
Last, macht en Authoriteit aan Executeuren en voegden
na rechten kan ende mag worden verleend speciaal die
van Assumtie, surrogatie en substitutie. —.
Maar tot Executeuren over des Testateurs bij DEComp:
te goed hebbende gagien versoekt hij aller Eerbiedigst de
welEdele groot Achtb: heere Bewindhebberen der generaa„
„le Nederlandsche g’oxrtroijeeede oost indische Maatschappij
ter Caamer Amsterdam waar voor bij Testateur verklaard
in den Iaare 1748 met het schik 'T huijs te Reinsburg„
voor zoldaat en ƒ9. zonder Eenige vermaaking te hebben
na.
777
Wke
De welke
—
na
vemt uy
meede
ter
