Martinus
NNo 14.
Noel
Al het gunt voorsz: staat, aan den testateus
duijdelijk
voel
Voorgehouden en bij hem volgens desselvs betuigin
verstaan zijnde, begeerde hij dat dit Instrument z
n volko„
top
men Effect mogte genieten het zij als testamen
Cohille zoo als best zal komen bestaan.
Aldus gedaan en getesteerd ten bij weezen
Van Ven
E: Lieter Daniel Boudeweensz: en
Jacobus
Vinger, den Eerste hier toe Expres verzaten de Laasten

mijne Clerg beijde als getuigen.
De minute deezes is behoorlijk geteekend en geschree„
„gen
gesz: op Een zegul van Een ryjd:s /onderstond:/ guidd
attestor / was geteekend / I:s Greving, notaris / Ter zoijde stond
Dit testament is al heer ter weeskamer geleesen
en geristreert ingevolge Heeren weesmeesteren resolutie
Van dato deezes / Batavia Jnd' weesk: den 19: Julij
anno 1 786: /was geteekend W=m Kraane / ecretaris:
A:o 1786:—
Meeden den 19„' Julij
Des smorgens een agt uuren
Compareerde voor mij Nicolaas V: Bergen van der Grijp,
K
Notaris publicq bij de Edele hooge regeeringe van Nederlands
Jndia geadmitteerd binnen de stad Batavia resideeren,
de present de natemelden getuijge den Conctapel Ten
dienst der Edele Comp:e Martinus Noel, wonnende
binnen deeze Stad my bekendt zijnde den zelven
ziek te bedde Leggense doghebbende sijn volkomen
verstaan en duidelijke ritspracke
Te kennen geevende geneegen te zijn om natelatene
goederen te disponeeren, met revocatie van alle voorgaan„
„de testamenten en codicillen mitsgaders alle andere
actens van die natiuure die hij Voor dato deezes
mogte hebben gemaakt of te gepasseerd.
9
En
