3
2
Testament door de Heer Cornelis van Boekhoelt op mijn verzoek en e
presentie geschreeven of gecopieert alzo ik er door meenigvuldige afge„
bijne onbequaam toe was.
/:ond/: dato als boven /:was get:d/ W kerkman mitsgaders de supense
als volgt.
N=o 1.
Heeden den 11 april A=o 1774 verroegde ik mij Daniel Lankhee
Boekh: en tweede factoor alhier tot het passeeren van alle openbaar
Jnstrumenten geauthoriseert geasisteert met de na tenoemene gelu
ten huiz
—
„

„
Aldus gedaan ende gesuperscribeerd in de
stad Colombo ten woonhuijse van de testa
leuren ten dage maand en Jaare voor
„schreven ter presentie van Johannes
qualterus van der Spar. en Johannes
Arend Noe: Clercquen als getuijgen
hier toe versogt /:was getekend:/ P:C
Lavigne, en een kruijs en daar omme
geschreven dit is het merk van de testatt
lager:/ in kennis van mij /:getekend:/
J:s R:d Kriekenbeek, gesw: Clercq Jn
margine ons present :/ getekend:/ I:
V: d: Spar: en I: A: Noe
Welk voorsz: gaaf en ongeschonden papier
den Comparant versogt dat book mij
eerste geswore Clercq mogte werden ge„
„opend, ’t gunt dan in diervoegen ten bij
zijn der nabeschrevene getuijgen gedaan
en verrigt zijnde zo heeft men daari
bevonden een vel en twee zijden besche
papier luijdende van woorde te woorde
als volgt.
In den Name des heeren
Amen
232
also
