ter Camer zeelaad waar voor den selven in op gem: qualiteitie
den Jare 1734. is uijt gevaaren die den testateur bij de selvconsti„
tueert en Eligeert voor soo verre sijne te goed hebbende en nog te verdienen
gag: aangaat omme deselve door hoog gem: haar Edelens
goeheijt, te destribueeren aan de geene die daar toebevonden
sullen werden geregtigt te zijn haar Edelens hoog agtb: hier
toe vrindelijk verboekende bij deesen, all het welke zij testa„
„teuren verclaarde te weesen haar laaste en uijterste wille begee„
„rende dat het selve daar voor valideren en volcomen ffect
sorteren sal, het bij als teshament Codicilo of te Eenige anderen
vermaking van uijterste wille, soo het selve bestaan
en plaats grijpen zal niet tegenstaande Eenige ommissien
versoekende daar toe het behulp van alle regten regteren
onderstand, aldus getesteert op macassarin de negorij
vlaardinge ten woonhuijse van de testatueren, was gete„
„kent:/ T: d: d: groot, en Margaritha Cuyck van mijer
op Lager stand, quodattestor, getekent Cornelis
Jan bogaard, secretaris / in margine/ ons present
Claas piters z:duijt en Everhard wassenberg.
Accordeerd
C Boaaarde
Secret.
