Iaaren
maand, dag en uuren voorsz: ter presen
van Jan Reijnax en Jan van Dust
„dorp als getuijgen, die benevens den
E
Testateur en my geauthoriseerden slere
de minute deezes behoorlijk hebben get
en geschreven op een Zegul van Thiers rijx„
„ders. — /: onderstond:/ quod Attestok/:v
Geteekend:/ J=n V=n Aghemgeauthorisee
Clercq:/
Accordeert.
2
PH Raaster

lieden te verkoopen dog zo zulks niet
exteert, Verklaard den E Testateur zijn
begeerten te weesen, dat gem: slaven na
Het overlijden van voorm: Christen vrouw
Wilhelmina Sara Arons alsvan haar
volkomen vrijdom moeten genieten
Wijders.
