dood
Dingeman Basthaauve Groeneweg
1799
Op Soleeden den 27„e Maart A„o 1799 Compareerden.
voor mij Batthazar Ravinsbergh Boekhouder
en geswooren klerk van Pititie desses Gouvernements
present de getuigen Nagenoemd
D
Den Cannonier in ’s Comp„s dienst alhier Dingeman,
Bastlaanse Groeneweg mij bekend zynde zick en
zwak te bedde zeggende dog zijn verstand en memorie
wel hebbende, en tot het passeeren deeses volkoomen
in staat dewelke te kennen gaf Uijt Overdenking der
Werflijkheid, des Menschen bewoogen geneegen te zijn
9
over zijn bij aflivigheid agtertelaatene tidelijke goede„
en Testamentair te disponeeren gelijk doet bij deesen
TTstamenten
Komende den testateur als nu ter generaale
dispositie soor verklaarde hij tot zijn Eenige
al geheele en huversele Erffgenaam te
nomineeren jnstitueeren en stellen sijn
goedeen vrundt Evert Jansz: van dockum
quartiermeester in opgemelten dienst,
mede alhier op de werff bescheijden ende
dat in alle de goederen soo roerende, als
onroerende, actien, Crediten, midde, ende
geregtigheden als mede sijn testateurs ver„
diende een nog te verdienene maend gelden
bij d EComp: te goed, niets ter wereld uijt„
geseijt ook hoe genaemd, waargelegen dan wel
van wien gekomen soude mogen wesen ten
Eijnde omme alle deselve ende Eenen ijgelijk
vandien bij sijn voornoemde Erffgenaem
in’t geheel te werden g’Erft gebeurt en
beseten mitsgaders daar mede gedaen ende
gehandelt te werden als Eijgen, sonder
contradictie off tegensegginge van nemand
ter wereldt ook uijt wat regt, kragt off
hoofde, deselve soude willen, off konnen
ageeren, als betuijgende den testateur geen as=
nog descendenten jnt Leven te hebben. —
Tot
alhier
byd
oft
29. 14

vermogen
