555
05
P
en geentruijda bannen de eerste getramt aan
den assistent volsiert gerrit fokkes ende
Laaste aanden heer vaanding mmilitair te
Colambo Jan hendrik baelman, en dat in
al het geen den testateur met de daad antwnge
„men en agter Laaten zal, omme al het ze
na afbetaling zijner schulden in een equale
partie verdeeld zijnde daan haar bezeten en
Wijders zoo Legateerd hij Testateur aen zijn medemaets in de
wagt op Gorontalo, een somma van vijftig Rijxds: sw: geld/
a 48. stx ijder Rijxd:s / eens sonder meer.
Verders Legateerd hij in dier voegen aen de meede soldaet
Casper Cyler van der Weijl, een sommaatje van twintig Rijxd
swaer gld: /: a 48 stx„ ijder Rijkds eens sonder meer besonder
’t voor gem„ eenig en alleen uijt een Erkentenisse van den
Testatant van gem=t, Casper genotene dienst in zijne ziekte
6
Eijndelijck en ten Laesten Nomineerd en Institueerd hij Tes„
=tateur tot zijne Eenige en universeele Erfgenaem den Onder=
Coopman en Gorontaels Resident Iacob Coekwel wee„
=tende Niemant te hebben of kennen benadeelen van zijne
te goed hebbende gagie bij d’ E Comp=s, en wesmeer hij in dees
Landen mogte besitten of toekomen niets uijtgesondert
maer alles wat met de dood mogt komen te Ontruijmen
en nalaaten dat alles uijt een suijvere Erkentenisse va
zijne genootene weldaeden menigvuldig aen hem steets
zijn beweesen, ten dien Eijnde versoekt hij Testateur d
Hoog Edle Heeren Bewindhebberen ter Camer
Amsterdam, tot Executeurs en uijtkeerders aen zijn
Gemb:, Erfgenaem of geconstitueerde In welkers dienst
hij getuygd in den Iaere 1731. met ƒ 9:- prm=t„ als zoldae
met het schip Stadwijck uijtgevaeren te zijn, soo dat als
het welcke door zijn geml: Erfgenaem als Eijgen alodi
=aele goederen zullen g’Erft en beseeten werden sonder
Contradictie van Jemant ter waereld.
secludeere ten dien Eijnde d’ Heeren Weesmeesteren
dan wel sodanige Curateuren als haer ampts of Plick
halve, met den Testateurs Nalatenschap soude willek
bemoeijen, haer Eerw: voor derselvers anders te nemen
moeijten, beleefdelijck bedancken, dit dus verre op gest
en
