sor
1
Copia N=o 9860.
D'E Compagnie
Op Heeden Den 25:' Augustus 1760.
Compareerde voor mij Wiggert Wargaren, notaris publijcq
bij de Edele hove van holland ende Edele hooge regeringe
van nederlands India geadmitteerd binnen de stad
Batavia resideerende, ter presentie van de naergenoem
„de getuijgen, Monsieur Rudolff Freij, burger alhier,)
„
woonende omtrent 's heeren logiment binnen dese stad,
„
mij bekend,
Hebbende sijn volkomen verstand en onverwarde

uijtspracke, te kennen gevende genegen te zijn om over
sijne tijdelijke goederen testamentair te dispooneeren,
met revocatie van alle sijne voorgaande testamenten
en Codicillen, dog alvoorens ter dispositie tredende be„
„tuijgd den testateur op afvraage van mij notaris
ingevolge de ordonnantie van ’t kleijn zegul dat zijn
t boedel in verre na geen Twee duijsendrijx daelders is
bedragen de„
Dus opnieuws dispooneerende, soo verklaerde den
testateur aanvanckelijk Conform ’t haer hoog Edelens
besluijt van den 13 november 1753, van welkers in
houd hij prealabel was onderregt uijt slaveange in
vrijdom te stellen zeker sijn slaaffje genaamd
Bitjo van timor en legateerd aan den selven buij„
ten en behalfen sijn vergunde vrijdom daer En
boven nog Een somma van vijff honderd rixdael
„ders @ 48 swaere stuijvers ider:/ en Een slaaff
genaamd Pasere, thans hernaamd Cupido,
Wijders verklaerde den testateur te pre- en legateeren
tiaan mitsgaders Anna Rigina Anna
Christina en Anna Iustina Funck
alle meerder Jarig, woonagtig tot wilsdruff
bij Dresden, ende zulks ijder voor een ge=
„regtigte vierde part, in alle zijn Testateurs
natelatene goederen zoo roerende als onroerende
Jtem
3
nen.
inden Iare Een
den dag vande
er Snippe secret:s
„verschenen zijn
uist der E. Comp:e
luijden, mij secret:s
kooij leggende
en staande, haar
en gebruijkende,
et anders konde
debroosheijt
doods, en de
geworden waren,
eijden, sonder
arvan god
doende 'tselve
en onbedwonge
leijding van
ende, dood en te
dicillen, ofte
ij tesamen, off
har, wanneer en
willende en
van dien, van
Jor mil, kragte„
maakt nogte
en zij voor eerst
n barmhertige
r; en zijn ofte
der aarde met
egentheijd; voorts
of erfgenamen
tredende.
l
el
de
