9
Testament door de Heer Cornelis van Boekhoelt op mijn verzoek en in
presentie geschreeven of gecopieert alzo ik er dook meenigvuldige afga
bijne onbequaam toe was.
/:ond/: dato als boven /:was get:d/ W kerkman mitsgaders de supense
als volgt.
N=o 1.
Heeden den 11 april A=o 1774 verroegde ik mij Daniel Lankhee
Boekh: en tweede factoor alhier tot het passeeren van alle openbaar
Jnstrumenten geauthoriseert geasisteert met de na tenoemene geti
tenhuiz enendite

„ 7
mij Geswore Clercq en getuijgen we
bekend; zijnde bijde gesond van lichaue
hare verstand sunten en memorie w
hebbende en gebruijkende zo ons uijtterle
bleek, en wij niet anders konden bemal
de welke mij gesw: Clercq overhandigder
dit Jegenswoordig beslote papier zijnde
versegeld met vier zegels als twee van
den Comparant en twee van de
Comparante alle gaaf en ongeschonde
versoekende daar nevens nog te willen
voegen twee van mij gesw: Clercq en
een van elk den getuijgen, ’t geen
ook in diervoegen is verrigt, verklaren
de Comparanten, daar inne besloten
te wesen haar testamet laatste en
uijtterste wille, meeninge en begeer
door een getrouwe derde hand vervaardij
en bij haar ondertekend, willende en
begeerende dat het selve na Een va
haar Comparantes dood zal validee
en effect sorteeren ’t sij als testament
Codicil gifte ter zake des doods ofte
eenige andere makinge van uijts
wille so,
