1
Alle het gene voorsz: staat betuijgen„
tewesen ons testament laaste en
uijtterste wille meeninge en begeert
willende en begeerende dat het selve
na Een van ons beijder dood sal sta„
grijpen en effect: sorteeren ’t zij als het
Codicil gifte ter zake des doods, ofte
eenige andere makingen van uijtto
wille zodanig zulx best na regten
komen of mogen bestaan, alwaar t
zake dat hier inne eenige nadere
solemniteijten na regten requireeren
waren g’omitteerd welke wij testateur
Jn dien gevalle verklaren te houden vn
in desen ginsereerd Jmploreerende daa
toe het nobile officium Jndicis.
AAldus gedaan en getesteerd in
stad Colombo ten woonhuijse
mitsgaders door een getrouwe dere
hand ten papiere gebragt en bij „
ondergeschreven eijgenhandig getekend
op.
„
„opend, ’t gunt dan in diervoegen ten b:
zijn der nabeschrevene getuijgen gedaan
en verrigt zijnde zo heefft men daarin
bevonden een vel en twee zijden besche
papier luijdende van woorde te woorde
als volgt.
In den Name des heeren
Amen
also
