secretaris aan hun Expres gedaane afvraage dat
haar besit geen twee duijsent Rijxdaalders komt
te bedraagen,
Alle ’t geene voorsz: staat de Testateuren van woord
tot woorde klaar en duijdelijk voorgeelesen sijnde
betuijgden sij ’t selve te weesen hun Testament, Laaste
en uijtterste wille met begeerte, dat daar voor sal
valideeren en sland grijpen, 8 sij als Testament solem
neel, Codicil, gifte ter saake des doods ofte sodanig,
als best naar regten sal kunnen ofte mogen bestaan
al waar ’t schoon dat hier inne eenige noodige
en naar regten verEijschte plegtigheeden waaren
uijtgelaaten, die de Testateuren, als in deesen vol
koomen g’insereert sijn houdende imploreerende
ten dien Eijnde 't uijtterste benefitium des Regters.
Aldus gedaan ende getesteert aan Cabo de goede
Hoop, Een woonhuijse der Testateuren, op Jaar
maand dag, en uure voorsz: in ’t bijweesen der
Clercquen Otto Wilhelm Rotenburg en Jochem
Hendrik Borgwedel, als getuijgen van goeden
geloove hier toe versogt, die de minute deeses benee
vens de Testateuren ende mij secretaris meede be„
hoorlijk hebben onderteekend /:onderstond:/ Twel
ik getuijge /:was geteekend:/ J=n f=k Tiemmendort
Secretaris.
Accordeert nst de Copia
ten zoldij Comptoire verthoont
Pillij.
