segt, sal behoeven uijtgekeerd te werden.
Dan bij aldien de Testateuren sonder hind ofte
kinderen naa te laaten, quamen te overleyden
soo verklaarde de Testatrice in sulken geval
te bespreeken aan haare ouders, den heemraas
Mons=r Philip du Pree en Jufr Isabella Patgieter
de legitime Portie, de ouders naa regten van hun
ne kinderen Competeerende, wel te verstaan, soo
deselve als dan nog in't leeven sijn, en anders niet,
terwijl den Testateur betuigde, niet te weeten je„
mand in't leeven te hebben aan wien hij eenige
wettelijk vermaaking schuldig is.
En dewijl de Testateuren malkanderen ook qua
men aan te stellen tot Executeur of Executrice, mits„
gad=s voogd ofte voogdesse haarer naartelaatene
kinderen soo begeerden sij over sulks niet, dat
sig iemand anders met haaren Boedel ofte hin
deren bemoeijen sal, secludeerende dierhalven wel
expresselyk Heeren Weesmeesteren beneevens den E
Curator ad Lites soo aan Cabo de Goede Hoop als elder
haar EE. voor dies andersints te neemene moeijte
beleefdelyk dank seggende bij deesen, eenlyk
versogt den Testateur seer eerbiedig haar Wel„
Edele Groot Agtb: de Heeren Bewindhebberen
ter Camer Amsterdam, waarvoor uijtgevaren
is, sig als Executeurs over sijne bij dE Comp: te
goed hebbende maandgelden te gedraagen, en
verders niet
Al het geene voorsz staat de Testateuren van woorde
tot woorde klaar en duijdelyk voorgeleesen sijnde
betuijgden sij hetselve te weesen haar Testament
laatste en uijterste wille met begeerte, dat daar
voor sal valideeren en Effect sorteeren sal: tsij
als Testament, Codicil, Giste ter zaake des doods
ofte soodanig als best naar regten sal kunnen
bestaan; niet teegenstaande eenige omissie van
solemniteyten houdende die by deesen als gein„
sereert Imploieerend ten dien eynde het uijter
ste beneficium des Regters.
Hebbende
0
