in den Vane oas Heeren Amren Opkunden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke halsagtuuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Belen Hose van Holland mitsgs:3 d’ Edele Hoge regeeringe van Bed„s
Executeur deser Testamente den E:
andreas Ketting, Eiper van 'SE:
Comp: boeijen alhier, aen zijn E: hier toegee„
ven de zodanige gezagh en anthorn
„tijt als Executeurs naregten Compe
„
teren ebgnevens die van assumptie substi
„tutie, en surrogatie
voorts begeerde den testateur wel ex„
„presselijk dat al zulke somma van
twee honderd rijxdaelders (tot agten„
„veertigh stuij„s ijder:) (als den testa„
„teur vermits desselfs ziekte onder
gemelde E: Executeur in bewaering heeft
gelaten: door zijn gezegde Executeur
na desselfs goedvinden inden aenstaende
jaere 1744 sal werden over geremittee
aan jaost Hendrik Meijer, trom„
„petter in opgemelde dienst, bescheijden
op des E: oostindigh Compagnies
jaght, temiddelburg woonagtig
ten einde omme t selve door hem
weder om te werden overhandight
aendes testateurs genoemde huijs„
„prouw en kinderen.
Decludeerende den testateur, mits t gunt voor„
„schreve is, het eerwaerde Collegie van heeven
weesmeesteren, enden E: Curatoor adlites,
„alle
zooter deser als andre steeden en plaetsen
daer sijn sterfhuijs mogte komen te vallen
als haer : die zigh amptshalven hiermede
zoude willen legmoeijen, voor derselver
indesen teneemen moijten zeer beleefde„
„lijk
niets ter wereld uijtgezondert ten einde omme
el het selve bij opgemelte Jan Iusius Kroon

e

14
139
154:
13
5

18
1:10
