25
Op heeden den 18 Junij A„o 1731. —
compareerde voor mij dirk dassouw, boekhouder
in dienst der Ecomp op ’t schip Lagepolder.
den persoon van Jan Claasz: dick van Enkhuijsen
schieman meede in voorsz: dienst, en op deesen boodem
bescheijden, ziek nae den Lichaem, dog sijn ver„
stand en memorie wel hebbende, soo als mij en
en de getuijgen op ’t passeeren deeses uijterlijk

als gesegd in gemoede
verklarende wijders reciproque als geen kinderen
tot nog niet malkanderen hebbende, den een, den
ander, en zulx den eerst steevende, den langst
levende, testellen, en nomieren, tot zijn ofte
haar eenige, universele, en al gehele ernge naam
en dat in alle de goederen, zoo roerende, als onroeren
de, geld, goud, zilver, jnwelen, slaven; en slavinnen
actien, crediten, ervenisse, en besterffenisse,
presente, en toekomende, gene uijtgesondert,
soo als den eerst stervende niet er dood zal komen
te ontruijmen, en natelaten, om bij den langst
levende, uijt eijgen magt en authoriteit, souden
belet, of tegensprekinge van jmand, aanvaard
g’ervd, gebeurd, en beseten, mitsgaders daar mede
sodanig gedaan, en gehandelt tewerden, als goed
dinken, en believen zal; buyten last, off de
minste beswaarensse van eenige heeren magi
straten, weesmeesteren curateur adlites
of andere, als alle deselvde, en een jder van hen, van
alle des aangaande tenemene molijte excuserende,
den boedel en het exetuteurschap
en buijten wel expres bij desen seclicderende
Nog verklaarden zij testateuren reciproquelijk
malkanderen tenommeeren, en stellen tot voogd
off voogdesse over haar liede naar te latene kind, off
kinderen, den eerststervende de langst levenden met en
presse last, d’ laste gehouden zal zijn, deselve eerlijk en
na gelegendheijd van haar staat, te onderhouden, in
kleding, en reeding; al en de zulx een getrouwe vader
of temoeder schuldigis, en de behoort te doen, geduren
de soo lang, en de ter tijd toe, dat deselve kind, ofte kinderen,
sal ofte sullen zijn gekomen, ten ouderdom van vijf, en
twintig
—
Amen
t Jk Jacobus
eder het gezag van den
Godefridus Weijerman
listo in't Jaar nade Ge
Christi, Een Duijsent
alf vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoeg.
van den soldaat Ian
retuijgens welbekend,
aande en staande,
de en die volkomen
llen bleek, denwelken
broosheid van 's men„
s kere tijd en uure
„
„ uijt dit tranendal
van God almagtig
hij uijtterlijk a„
dwvonge wille, sonder
d ter wereld en manien
rvelijks Ziele inde
nagtig, en zijn
Eerlijke begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste wille
emaakt ofte gepas„
inge vandien in het
of zullen, maar
loos en van onwaarde
en bespreekt den Testa„
erde gemeente alhier
amulis ider Eens
tateur door sijn
veklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
ens drie kinderen in
at in alle de Goederen
160.
