het stuk van seclusie derselven Gestatueerd, na dat den Testateur
van dies Inhoud door mij gesw: Scriva na veeijsch onderrigt is gewor„
„den; Daar en tegen Nomineert en Justitueerd den sestant
tot Executeurs en Executrici vandit sijn testament uijtvoerders
en uijtvoerster van desselfs Laatste en uijtterste wille, mitsgaders
voogden en voogdesse van zijn naar telatene kinderen, den Testateurde
huijsvrouw Margaretha Dias, benevens den soldaat Andries
Koola, en den Joepasse vrijman Manuel de Souza, gevende
aan haarlieden sodanigen wijdloopige last, magt, en authoriteit,
als alle Testamentaire Executeurs en voogden na Regten Compe„
„teeren, met volkomene qualificatie aan haarlieden tot dewelbe„

kende assumptie Substitutie en Sarrogatie.
Tot Executeurs van sijn Testateurs verdiende maandgelden, versoekt en
Coutitueerd hij en alle Eerbied de Edele groot agtb: Heeren Bewindheb„
„beren der g’octroijeerde Oostjndische Comp:e ter kamer Enkhuijsen
waar voor hij in den Jare 1730: als soldaat met ƒ9: per het schip ’t
Land van beloften is uijtgevaaren.
Al dit voorenstaande, van woorde tewoorde duijdelijk voorgeleesen en te
vertaan gegeven hebbende, verklaardede den Testateur alsoo teweesen
zijn Testament, Laatste en uijtterste wille, willende en begeerende, dat
hetselve aldus na sijn overlijden sal standgrijpen ende nagekomen worde;
het sij als Testament of Codicille, gifte onder denlevende ofte tersake
des Doods, dan wel sodanig als een Testament na Regten best sal
kunnen bestaan, schoongenomen Eenige daartoe gerequireerde forma„
„lia daar bij mogten vergeeten zijn, alle dewelke den Testateur in deesen
voor g’Jnfereerd sijn houdende, met versoek ten dien fine om het behulp
van alle Hheeren hoven Regten, ende Regteren, principalijk die
van den E: agtb: Raad van Iustitie te Cochim
Aldus Gedaan, en Getesteerd, ter plaatse, Dag, maand, Jaar en
uure voorsz:, in presentie van den vaandrig DE„ hendrik Chris„
toffel Bartram, en Chirurgijn I„r Francois Loolvliet, als
getuijgen hier toe speciaal versogt, die de minute deses nevens den
Testateur, en mij Gesw: Scriba hebben onderteekend. /:onderstond:/
'Twelk ik Getuijge /:was get:t/ J:s Coenraadsz: gesw: scriba.
accordeert.
J: Coenraadsz
