1

at
Op heeden den 18 Junij A„o 1731.
compareerde voor mij dirk dassouw, boekhouder
in dienst der Ecomp. op ’t schip Lagepolder.
den persoon van Jan Claasz: dick van Enkhuijsen
schieman meede in voorsz: dienst, en op deesen boodem
bescheijden, ziek nae den Lichaem, dog sijn ver„
stand en memorie wel hebbende, soo als mij en
en de getuijgen op ’t passeeren deeses uijterlijk
scheen en bleek, en ook niet anders kunnen be„
merken bij hem overdenkende de broshijt des
menschen leeven en de zeekerheijd des doods, gaff
hij te kennen, niet garne uijt dese wereld te willen
scheijden sonder all voorens voll magten aan te
stellen over sijne goederen en naalaatenschappen,
doende ’t selve thans bij deesem. stellende alsoo
tot sijne vollmagten de persoonen van
melihert Jansz van Enkhuijsen bottelier,
en Jan Jansz: kickv.
_o quartiermeester
beede in voorsz: qualiteijt meede op deesen boodem
beschijden, ende dat met volle magten autho„
riteijt, omme naa des comparantens overleijden,
desselvs goederen en naalaatenschappen, onder
haar geconstitueerdens te neemen en in ver„
seekeringe
mitsgaders transporten, voor Notarissen en getuijgen te
passeeren, als meede te aanvaarden, en onder zijn manh:
E te slaan, alle zodanige goederen, penningen en missives
als aan den Manh: Heer, en E gecomstitueerdens, van wee„
gon den E Constituant, uit eenige quartieren alhier gesong
den ofte overgemaakt zoude mogte werden, en daar mede
te doen en handelen ten meeste mitte en profijte van den
E Constituant dit alles in der munne is ’t doenlijk, ofte zoo
Met

Amen,
t Jk Jacobus
der het gezag vanden
Godefridus Weijerman,
Cisto in't Jaar nade Ge
Christi, Een Duijsent
alf vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoegt
vanden soldaat Ian
retuijgens welbekend
aande en staande
de en die volkomen
llen bleek, denwelken
broosheid van 's men„
ekere tijd en uure
„ uijt dit tranendal
van God almagtig
hij uijsterlijk Ever„
dwonge wille, sonder
d ter wereld en mani„
rvelijks Ziele inde
nagtig, en zijn
Eerlijks begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste wille
emaakt ofte gepas„
nige vandien inhet
of zullen, maar
loos en van onwaarde
en bespreekt den Testa„
erde Gemeente alhier
amulis ider Eens
tateur door sijn
verklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
ens drie kinderen in
at in alle de Goederen
160.
