
Gts hij voor dato dezes mogte hebben ge
„maakt ofte gepasseert, niet willende dat
op dezelve eenige reflexie zal geslagen
werden.
Ende als nu de novo disponeerende zo
bespreekt den testateur aan zijn broede
Bernard en Puster Anna Cath
„rina rekhout, beijde t Amsterdam
wonagtig, ieder, een somma van ses honder
gste te samen twaalfhondert Carolij gul
„dens, eens zonder meer.
Tot universeel erfgenaame benoemt de
testateur zijn Moeder Anna Maria
Rediker in den Ham wonagtig, ena
zulx van alle zijne goederen zo roerende
als onroerende, goud, zilver, juweelen
factien crediten, en geregtigheden, niets
ter waereld uijtgezondert, hoe't zelve ook
genoemt mogte wezen, omme door haar
bezeten te werden als eijgenwettig ver
„ Kregen goed.
Tot Exxecuteurs van dit testament, be„
„noemt den testateur de Messieurs Adri:
JaanC: Vink oppermeester en Hendrik
Bieebal

