te konnen en mogen
regaten en prelegaten daer bij te
doen lijfeijgenen te Emancipeeren
en voorts alsulke veranderingen
te mogen macken als zij te raede
werden mogten willende en begeerde
dat al het zelve van zodanige
kragt en waerde zal werden gehouden
als of het hierinne woordelijke
waare geinfereerd
Alle het gunt voorsz: staat de
tespateuren duydelijk voor gelesen
en bij haar soo sij betuijgden wel
verstaan zijnde soo begeerden sij dat
dit instrument na Een haerer beijder
overleijden van volkomen kragt en
Effect wesen zal het zij als testa
ment Codicil of zodanig het zelve
best zal konnen bestaan schoon eenige
Colemniteijten ten desen gerequireerd
werdende niet ten vollen waren
geobserveerd
Aldus gedaen ende gepasseerd, ten
do
verte
rijxd:s, zijnde zijn E: nopens haar
hoog Edelens op ’t chapitre der Eman
„cipatien genomen jongste besluijt,
behoorlijk door mij notaris onderregt
vervolgens verklaarde den E:
ttestateur speciaal te begeeren dat
alle
tmen.
er Iesus christus,
aand November voor
19 gezivore clercq der
inp„s Hospitaal en voor
aren, mattoos in s Ecomp:s
ichaam, dog een Goed
ende, ten minsten voor
scheen en bleek denwelke
uure van dien verklaarde
af over zijne hem door
ik hij volgens zijne betuij„
nijmand, is doende bij
sodanige testamenten,
n voor heen mogten zijn
dien, in’t geheel nogten
moeten gerekenten ge„
amnulleert, en van onwaar„
test waren.
ichem, en Jurijaan
uplunje, en verdere goe„
zonder meer ende zulx
„schap hebben betoont.
r tot zijn eenige en geheel
hij is doende bij desen zijn
totmandaal in Noor
zo wel presente, als andere
komen aan te sterven
item
„
