Cs
Copia
voor de Compagnie N:o 13965.
Op Huiden den 26:' April 1751
C5
Compareerde voor mij Iacob Levier notaris
publicq, bij d’ Edele hooge regeeringe van neder
lands india g'admitteerd, binnen de stad Batavia
residerende, present de natemelden getuijgen
de Heer M:r Jan de Dieu, onderkoopman
ten dienste der E: comp: woonende alhier, En
mij bekent; dewelke verklaerde te constitueeren
en magtig temaken den E: Agtb: heer Roeloff
Blok, oud directeur van den Chinasen handel
neevens D Ed: agtb: heeren M:rs Iohannes
schevenhuijzen en Iacob van Haef
ten ordinaris raaden van Iustitie deses casteels
generalijk om uijt sijn heer comparants name, en
van Sijnent weegen alhier alomme daar het zal
werden gerequireert desselfs persoon te represen„
teeren, ende over zulx alle sijne saaken en affaires
van wat nature aff hoedanigheijd deselve ook mogten
sijn te verrigten Enuijt te voeren, goederen, gelden
en andere middelen En effecten met den aanklee
ven van dien te ontfangen, En gade te slaan, alle uijt„
staande penningen, actien en crediten,teinnen
van alle het selve quitantien met belofte van indem
„niteijt te passeeren, roerende en orroerende goede„
„ren, mitsgaders Leijffeijgenen, ’t zij publijcq afte uijt
en hand te koopen, en verkoopen, daer van op dra
„ten en transporten na de wetten Enconstu„
men van den Landetontfangen, en te verleeren
verte
„eeren censommatje van vyftig
rijxd:, zijnde zijn E: nopens haar
hoog Edelens op ’t Chapitre der Eman„
„cipatien genomen jongste besluijt,
behoorlijk door mij notaris onderregt,
vervolgens verklaarde den E:
ttestateur speciaal te begeeren dat
alle
tmen.
ker Iesus christus,
aand November voor
lig geziore clercq der
Comp„s Hospitaal en voor
Jaren, mattroos in 's Ecomp:s
lichaam, dog een Goed
bende, ten minsten voor
escheen en bleek denwelke
huure van dien verklaarde
af over zijne hem door
ijk hij volgens zijne betuij„
nijmand, is doende bij
zodanige testamenten,
em voor heen mogten zijn
idien, in’t geheel nogten
ir moeten gerekenten ge„
amnulleert, en van onwaar
eest waren.
lichem, en Iurijaan
in plunje, en verdere goe„
zonder meer ende zulx
verschap hebben betoont. C
ur tot zijn eenige en geheer
hij is doende bij desen zijn
tot mandaal in Noor
o wel presente, als andere
„komen aan te sterven
item
„
24
