A

N=o 18610.
voor de Compagnie
Amen.
ker Iesus Christus,
Op Huijden den 19:' Ianuarij 1757. —
maand November voor
Compareerde voor mij Iacob Levier, notaris publicq,
hig gezwore clercq der
bij de Edele Hooge Regeringe van Nederlands india gead„
Comp„s Hospitaal en voor
„mitteert binnen de stad Batavia Residerende, pre„
Jaren, mattroos in s Ecomp„s
sent de natemelden getuijgen, den Burger Paruijkemaker
ilichaam, dog een Goed
Jan Barend Donatus, woonende alhier, mij
bende, ten minsten voor
bekend, dewelke ziek van Lichame, egter bij zijn volle
verscheen en bleek denwelke
verstand zijnde, mij notaris te kennen gaff genegen
te zijn van zijne natelaten goederen te disponeeren, met
nuure van dien verklaarde
Revocatie van alle zijne voorgaande testamenten en
raf over zijne hem door
-
codicillen.
ijk hij volgens zijne betuij„
Dierhalven wederom op nieuws ter dispositie komende
nijmand, is doende bij
verklaarde de testateur aanvanckelijk te bespreeken
de natemelden legaten, als. -
zodanige testamenten,
Aan zijn hier na te benoemen Executeur testamentair
den E: Jan Henzeler Roode, onderkoopman ten
hem voor heen mogten zijn
dienste der E: compagnie, Eene somma van Twee Hondert.
ndien, in ’t geheel nogten
rijxdaalders / van 48 stver:s ider, voor zijne te nemen
ir moeten gerekenten ge„
moeijte
annulleert, en van onwaar
Aande gereformeerde diaconij armen, en aan
eest waren.
de lutthersche kerk beijden alhier ter steede, ijder
sichem, en Jurijaan
Een sommetje van Een Hondert ofte te samen
van Twee Hondert rijxdaalders munte voorschree„
ijn plunje, en verdere goe„
—
ven, en
s zonder meer ende zulx
dschap hebben betoont.
ur tot zijn eenige en geheel
alumiverseele Erfgenamen, te nomineeren en institueren, gelijk hij is doende bij desen zijn
waarde ouders Dirk Teunisz: en Trijntje Theunisz: tot mandaal in Noor
wegen woonagtig, en dat van alle zijn verdere nalatenschap zo wel presente, als andere
goederen, die hem testateur van vrinden of anderzints mogten komen aan te sterven
item
l
