Al het geen voorsz: staat den Testatuur voorgehouden en den zien van dien duidelijk
te verstaan gegeeven zijnde, zo verklaarde den Testateur het zelve te weezen zijn
laatste en uiterste wille willende en begeerende, dat het zelve naar zijn overleijden
zodanige agtervolgt en naar gekomen zal worden het zij als testament, todicil,
gifte ter zaake des doods, als anderzints, zo als het zelve na rechten zal kunnen
en mogen bestaan alwaar het schoon dat eenige solemniteiten in deezen gerequireerd
niet naar behooren waaren geobserveert; Imploreerende daar toe in gunstige
benificium van alle recht en Heeren rechteren te mogen erlangen.
Aldus gedaan gepasseert en Getesteerd ten Neederl:t Comptoir Remban„
dato voorsz:, ter presentie van Hans George Blumnenstok en Johan„
„nes Casparus Peeper, /:als getuijgen :/ die de minute deezes neeven
den Testateur en mij boekhouder behoorlijk hebben onderteekend en Geschreeven
op een Zeegul van t. Ad=s:  /:onderstont:/ Quod Attestor. - /:was geteekend:/
A: I: A: Sack.
Accordeert.
IWeijdig
gaufklat
Axtract uit de Notulen van het geresolveerde
in Raave van Iustitie ten Gouvernemente
Samarang.
op
Dingsdag den 19. Iunij A=o 1798. —
Geresumeert zijnde enz:
Als meede het van Aembang Eerw:s overgezondene Testament van den aldaar
overleedene krankbezoeker Arnoldus Diederig, gepasseerd ten gemelde
Comptoir voor den aldaar bescheidene boekhouder Herman Johan August
sack en zakere getuijgen
En vermits in die dispositie niets gevonden is stuijdig teegens de wetten van
den Landen; zo is goedgevonden en verstaan dezelve te approbeeren ende de
daar bij belang hebbende met de nalatenschappen van dien te laten geworden
nochthans een ieders goed recht. — /:onderstond:/ Accordeert. /:watgetee
„kend:/ P: S: Mujlsma, gesw: klerk.
Accordeert.
IWeijdig
geansklat
794
taris
tteerd
tuigen
apitar
mij
deen
der
H
rlijk
hier
te
wat
te voer
even
tien
In
endo
aan
nde
te
eerde
ke
gl
neij
gen
ier
eloe
2z00
cons
als
nun
toen
mee
aar
de
paeder
Om

ul
1
