dit geneeraale Codicil
laire Procuratie is alhier
ter weest: geleesen en ger
teerd ingevolge heeren wel
resolitie van dato dees
Batavia in de west
te
ra
V7
d
8
/:lager getekend:/
J:b Levier notaris.
Naargedaane collatie, tegens desselvs amiu„
thans op het stadhuijs deser steede berusten
is dese daar meede bevonden te accordeeren
door mij ondergetekende, als bij resoluti
van de Edele hooge Regeringe deser land
van den 13: december 1746. p=l aan gesteld
zijnde, tot het waarnemen der prothocole
van gewesene en overledene notarissen
werdende dese copia verleent aan
De Heer Thomas Fredrik
wannemaker, oppercoopman en
opperhoofd over het generaele soldij
comptoir, mitsgaders curator adlite
over de boedels van scomp=s dienaren
die abintestato komen te overlijden
Batavia int stadh=s den 5.: october A=o 1758.
Pansleer
