dit geneer
laire P.
ter weeste
teerding
resolitu
Batavi
item zijn te goed hebbende gagie, en mits ter waereld uijt gesondert als willende en begeren,
dat voornoemde zijn ouders alles zullen aanvaarden erven en bezitten als eijgen welk
verkregen goed zonder ijmands tegenspreken. is
Stellende voorts tot Executeur over zijnen boedel aan den hier voren genoemden sun
„aan voorsma, omme na zijn overlijden, zijn boedeltje te redden en vereven mitsgrs
voorts daar mede te handelen zoals hier voren specifice staat uijt gedrukt. is
Gecluderende dierhalven met permissie alle heeren weesmeesteren Curatores adlite„
voorts alle de gene die amptshalven mogten sustineren geregtigt te zijn tot de administra
zijner nalatenschap, bedankende haar E„s voor haar anderzints te nemene moeijte. ce
Dog tot Executeurs over zijne verdiende en op den dag van zijn overlijden bij d’ Ecom
te goed hebbende gagie, verzoekt en benoemd den testateur zeer eerbiedig De Edele Groo
Agtb: Heeren Bewinthebberen te kamer Amsterdam, waar voor hij A„o 17.
per ’t schip ’t Huijsten Donk is uijt gevaren omme met haar Edele Groot Achtbare
believen te werden uijtgereijkt, aan zijne ouders voorm=t
Alle ’t voorschrevene den testateur voorgelezen en te verstaan gegeven zijnde, ver„
klaarde hij ’t zelve te wezen zijn laatste en uijterste wille begerende over zulx dat ’t zel
mag stand grijpen ’t zij als testament codicil of zodanig best in regten zal konnen bestad
alwaar ’t schoon dat alle de in regten gerequireerde solemniteijten hier inne niet ware
g’observeert, die hij egter houd voor ginsereert met versoek om te mogen gauderen, van
summum beneficium, van alle s'heeren, hoven regten, en Regteren. c
Aldus Gedaan en Getesteert ten Nederlands hoofdcomtoire Hougu
in Bengale, ten dage, maand en Jare voorsz: ter presentie van George
Lodewijk vernet, en Fredrik Brouwer, Clercquen deser sect
„tarije als getuijgen /:was getekend:/ Theunis Direks /:onderstond
in kennisse van mij /:getekend:/ E„s Stervenberg G: Clerca /: ter Zijde
onspresent /:getekend:/ G:L: Vernet F Brouwer /:lager:/
mits het overlijden van den testateur is dit testament in Rade gebrag
en na resumtie g’approbeert, Houglij in Bengale den 7. december
1735. ter ordre van den E E. Agtb: Heer Joan Albert
Sichterman Directeur der Bengaalse Directie benevens den
Resp:
