te
ten
N„ 11
WSick
5
Extract uit het enduboek
gehouden door den ondergeteekende
vendumeester, waar bij blijkt dat
door hem als Curator adlites, per
„133
openbare vendutie van Aedij p„mo
Julij 1768 voor Reek: des boedels
van wijlenen Corporaal Looth aan
de meestbiedende is verkogt het onder„
„volgende als

Banhot
L: S:
IIn den Naame des Heeren Amen
1
0
Heeden den 30=e Iulij A=o 1773.

5
Compareerde voor mij Fredrik Christoffel van
Stralenoorsf Capitain en Eerste Resident, present de na
1
tenoemene getuijgen. Den alhier militairende
Corporaal der Dragonders Johan Coenraad Ludolf
1953
Lugtman van westhoven, en desselfs huijsvrouw Anna
21
Maria Alles van Souracarta op Iava Egte lieden alhier
woonagtig mij en getuijgen zeer wel bekend vries en
gezond van Lichaam hun memorie en verstand bijde
magtigen gebruijkende dewelke in overweeging nee„
„mende de broosheid van 's menschen leven ende on„
sekeren tijd en uure des doods, niet gaarn van dit aardsche
willende scheiden voor en al een ten genoegen te hebben
P F
gedisponeert van hunne tijdelijke goederen hun door
god Almactig genadelijk gegeeven, dierhalven hunnen
8
onsterfselijke ziele aan god hunne Hemelsche vader
bevolen en hunne zwakke Lichaamen een ordente„
lijke begraffenis naar hunne staat en qualiteijt en
gelegentheid der plaatse zij Comparanten sonder eenig
persuatie off aanleiding van iemand tot hunne voor
„genoomen dispositie, treeden voor af revoceerende
Casseerende, dood en te niet doende alle actens van
rijtaste wille van wat natuur zij ook moogen ge„
naamt worden, waar van zij testateuren Egter
verklaaren geen geheugen te hebben bij iemand door
hun verleden te zijn:/ vermaakende dierhalven
Eeens voor al aan ’t weeshuijs te Samarang de somma
van 5. rd„s hollands en dat uijt de gereede middelen te
voldoen door de langsleevende Treedende nu verders
tot hunne volkome dispositie zoo verklaarden zij tes„
stateuren elkander over en ’t weer te weeten d’Eerste
stervende den langst levende te institueeren en te
nomineeren tot hun eenige en algeheel univer
veele Erffgenaamen dat in alle hun goederen
zo roerende als onroerende gout zilver gemunt
2
D=o
ourensz 1752
18 Amen.
ars Een duijzend, Zeven
uuren, Compareerde
zore Clercq der Ben„
„gen, den Eersamen
end 43. Jaren, geboor„
der EComp: op een
cheiden zijnde gezond
id ten vollen magtig
—
het passeeren
ijt aanmerkinge
Cuure van dien ver„
„delijke goederen, hem
te nog te verleenen te
eigen vrije onbedwongen
ter waereld, en dat
dood en te niet
Lake des doods of
hebbende als hij
Gepasseerd niet wil„
erden geslagen. —
vermaekt hij testateur
terdam een sommetje
ie stuijvers ijder
hem in huijs woonende
dragen van een hondert
adel, Tafel, stoelen
ora en Diana.
eer indese waereld
ele Erfgenaamen
Custer Christina
broeders Cornelis
„ende zulks
voorsz: legaten
telaten, juweelen,
en slavinnen, actien
gezondert hoe het
mogte wezen
evane vrage betuijgde
somme door de voorsz:
erfgenamen
2
n
