tien
Ct
JWa
de preadvertentie dienaangaande gedaan
maar tot Executeurs over des Constituants te goed
behoudene gagie versoekt Eligeert en constitueert
8
hij zeer Eerbiedig de wel Ed: groot agtb: heeren bewind„
„hebberen der goctroijeerde oostindische Compag: terkamer
Delft, waer voor hij affiermeerde uijtgevaaren te sijn
ten Eijnde door haar Ed: groot agtb: uijtgekeerd te worden
aan de geene, die tot den ontfangst zal weesen gequa„
„lificeert.
Laastelijk begeerde den Comparant, dat deese als
zijne Codicillaire duspositie zoude stand grijpen
Dat aldus passeerde ten mijnen Comptoire in tegen„
„woordigheid van Abraham Salomonsz: en hendrik
abrahams: klerken als getuijgen
De minute deeses is behoorlijk getekend, en
Geschreven op Een Zegul van vier entwintig stuijvins
/:onderstond:/ quot attestor / was getekend Egbort
Blomkert Notsz: in margiene stond:/ geboekt
bij de boeken van ’t Eijland Edam d’ a„o 177: f=o 217.
/:Was getekend:/ A„s Weijding.
Aepansde:
PBWe
Een origineele zoldij Rekening gesl: in’t schip Crabben„
dijke waar op den overleden te goed staat vijff Hon
dert drie en tagtigh guld:s vijff stv:s en vyff penningen
Een origineele zoldij reekening gest: in’t schip
Kerietsheuvel waar op den overleeden te goed
staat Seven Honderd Elff guldens en vier
stuijvers
Amen
„ 9: uuren
oij vanden onder„
cholm, zijnde
J schip D' Gustaaff
Lighaam zijnde
en, weester van
de over dagt te
ams uijt welke
s aanraading
en in maniere
zijnen schepper
d of andere
laart hij testa„
Cuteriaansche
versoekt hij
butie zijner te goed
eren bewindhebbereen
Iaar 1749 met
't gevaaren op
gen daaren
Testateur om dat hij
hadde die hem in den
fgenaam Eristoffel
eede op voorn: booelem
inplunderagie zoo
ndert Cekluseeren de
eeren weesmeestere
ator adlites ofde
latingschap zoud
ootmoedig bedankia
voor
