Johan Joseph Sevin
59
JWG
Op Huijden den 23=' Julij A„o 11
85.

Des morgens te Negen uuren
Compareerden voor mij Nicolaas van Bergen van de
Grijp
d
notaris publ: bij de Edele Hooge Regeering van Nederlands India gead„
„mitteerd, binnen destad Batavia, Resideerende present de natemel„
den getuijgen Den E: Johan Ioseph Sevin, opperchirurgijn
ten dienste der EComp: en Mejuffrouw Kusanna Regind Charles,
Egtelieden, woonende binnen dese stad in de Nieuw poortstraat, mij ende
getuijgen bekend. Zijnde den Comp: Ziek te bedde leggende ende Comp=e
gezond van Lichaam, dog hebbende hun volkomen verstand en duijdelijk
uijtsproakke
Te kennen gevende genegen te weesen, om overhunne natelattene
goederen te disponeeren, met revocatie van alle voorgaande
Testamenten
en Codicillen, mitsg:s alle andere actens van die natuure die zij voordato
deezes mogte hebben gemaakt ofte g’passeerd.
En dan bij deesen op nieuws ter dispositie komende zoo verklaarde
de testateuren resipreqieelijk, dat is over en weder over, de Eerststervendes
langstlevende van hun beide te nomineeren ende te institueeren tot zijn
ofte haar Eenige algeheele ende universeele Erfgenaame of Erfgenaam,
ende zulks in alle des Eerst stervendes natelatene goederen zoo roerende
als onroerende, item actien en de Crediten niets ter wereld uijtgesondert
met dese verstande nogthans, dat den Langstleevende van hun beijden
gehouden en verpligt zal zijn, aan hun bij den anderen reeds verwekte
verdere
dogtertje genaamd Maria Elisabelh Sevin nevens de kinderen
die de Eerststervendes zal komen natelaten, uijtte keeren de Legitime
portie die het kind ofte de kinderen uyt hun bieders nalatenschap Wettig„
„lijk zijn Competeerende, voor wilke portic, zij testiteuren verklaar„
„den voorsz: kind of kinderen daar voor tot zijn ofte haar meede
Erfgenaam in de Legetime portie te institueeren bij deesen.
Wijders verklaarden sij testateuren tot Exaecutrice of Exccuteur
van deesen testamente en bezorgster of bezorger van zijne ofte haare
begravenisse, item redderaarster of redderaar van zyne ofte haare
boedel in nalatenschap, mitsg„s voogdesse of te voogd over des Eerststervenden
makelaten
