550
„
Verklaarden Eindelijk de testateuren, zig voor te behouden
de
alhier, en Zyn wel Edeles Lemalimo, De wel Edele Gedoore
Luining
Vrouwe Alida Tidith Veuge, woonende buijten dese stad, mij
C WelEd
bekend, hebbende hun volkomen verstand en duijdelijk uijtspraeke
Te kennen gevende geneegen te weesen, om over hun wel Edeles
natelatene goederen te disponeeren met revocatie van alle voorgaande
die ngtuure
testamenten en Codicillen mitsgaders alle andere aetens van die hun
t voor dato dezes mogtg hebben gemaakt ofte gepasseerd, en wyl bij zonderlijk
Wel Ed=e zoo te samen als yder afzonderlijk, het onderhandsche mutu
eel testament van den 9:' maart 1778. waar van de suppersribtie nog ten
selven dage met de gewoone solemniteijten volbragt is te Banda
Neijra door den orderkoopman en Beamptschrijver Adrianus
Anthonij 'S Gravesande benevens getuijgen dog met ge„
standhouding van de door den wel Edelen Gestr: Neer testateur en de
WelEd: Geb: Vrouwe testateur op dato den 6: meij 1777. gemaakte huwe
lijkse voorwaarden, egter ook niet verder als de door den wel Ed: Gestr:
Heer testaleur gemaakt ten voordeele des gemeenen Boeders Eerschik
„te en geteekende mitsg=s eijgen handige geschreeven memorie onder
de Boedel papieren zullende gevonden worden.
En dan bij deesen op nieuws ter dispositie komende zoo
verklaarde den Eerst stervenden van hun beijden te bespreeken
en
te Legateeren aan de Diaconij armen der Gereformeerde gemeen
te
deeser steede, Een Somma van Een Honderd silvere Gecartelde
ducatons van 85: swaere stuijvers ider.
Voorts verklaerde den wel Ed: Gestr: Heer testateur, aan zijn
Wel Ed: Gestr: Zoon den welEd: hei Paulus Wilhelmus Pelters,
en dewel Ed: Geboere Vrouwe tistatrice aan haar Ed: dogter Jong Vrouwe
Johanna Iacoba Grimmelius te prelegateeren alle
zodanige gemaakte item gesneden verluweele, Zijde, Wolle en Linne
mitsgaders geborduurde gestikte en gepassementeerde Kleederen
als tot yder zichaams gebruijk gehooren en gedistineert zyn masief
daar
goed en Silver, item Juweelen fyne gesteentens en paerlen,
van uijtgezondert.
klaarde
Vervolgens ter Generaale Erfstelling treedende zoo ver„
den

