De Testateuren verklaarin
Jelles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„s in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758. —
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en gesrscriba
de zes Comptoirs, met de naartenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68.
„scheijden Krankbesoeker Jelles Nellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten Ziek te beddeleg
„gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollen, magtig
ia
en gebruijkende, en de tweede gezond van lichaam,
zoo mij geswoore scriba en getuijgen uijterlijkscheen
ende bleek; dewelke verklaarden geneegen te zijn om te
disponeeren van haare na te latene goederen, mits
dien revoleerende en Caseerende alle voorgaande
Mij
Testamenten en Codicillen
Soldij
En opnieuws disponeerende, zoo verklaarden de ze„
m
tateuren te vermaken aan de Samarangse Armer
een Somma van Vijff Rijxd„s holl„s, te betalen uij
eerende
laare gereede middelen.

van
Voorss verklaaren de Testateuren elkander overende
rik
weeder, de Eerst stervende de langst leevende
6„
tot zijn ofte haar Eenige en de universeele Erfge„
de
„naam te nomineeren ende te institueeren, in alle
eijter„
de goederen zoo roerende als onroerende, actien
en Credliten, slaven en Slavinnen, Jaweelen
pak
goud en Zilver, gemunt en ongemant, die de
laten
Eerst stervende met er dood zal koomen te on
Morti„
truijmen ende naartelaten niets ter waerelduij„
nten
„gezonderd nogte gereserveerd en dat met volle
regt en titule van institutie.
Ede
Dog
ronen
rang een Tantum van Vyjff Rijxd„s holl„s Courant,
eens' zonder meer en die te betalen, uyt sijne
gereede middelen
Ten Tweeden aan Mejuffrouw Maria
Aumont voormaals Weouwe van den Wel Edelen
Heer Abraham Christoffel Coertsz, Opper„
Coopman en Opperhoofd alhier mitsgaders
gezaghebber
Welke
