schip Voorschooten sub: N=o 1. Europa waards gaat, terweil des
andere Origineele op dit Comptoir berusten blijft
Een reekening Courant van Christiaan daniel Hertz en Jan
Freedrik Rosen, als Gemagtigdens van voornoemde Bode te Amstere
in dato 14 November des Iaars Een duijsent seven hondert Vijf
en Tachentig, waar op Credit is, Negen Hondert Een 2 Iaggent
Guldens en Veerthien Stuivers, Sub: No 2.
Een Extract uit Een brief van voorm. Heeren Hertz en Rosin
in dato Vyf en twintig september, Een duysent seven hondert,
ses en tachentig, waar uit blykt dat zij L: met voorm: Neegen
hondert Een en Tachentig Guldens en Veerttien Stuivers, aan
deesen boedel nog debet zijn, de somma van Een duijsen
Vyf hondert seven en Veertig Guldens en Twaalff stuivers Sub
Een briefje in dato 10 Iunij Een duijsent Zeven hondert, ses
en tachentig van Iacob Paul Rosin van Cabo de Goede Hoof
Aan syn Vader I: S Rosin geschreeven, waar in hij versoek
de Reekening van de Heer P. G. Bode, voor de Somma van Een
Hondert Rijksdaalders  48 swaare Stuivers, te Credetteer
als hebbende voornoemde Gelden aldaar in Contanten ontfangen
Sub. N=o 4.
Een wissel van gem.e J. P: Rosin, meede op zijn Vader Voorma
van Cabo de Goede Hoop, in dato drie en twintig december
Anno Een duijsent Zeeven hondert Zes en tachentig, om op Veer
thien daagen na zigt betaald te worden, groot Twee 2 Seven ti
Guldens hollands Courant,, zynde voormelde Wissel in Tupa
waar van Primo met het schip de Admiraal de Piffren, en
2=d met den bodem Voerschooten Sub: No 5 overgaat, terwee
3=te Op die Comptoir blyft bereesten
Een Obligatie van den in dit Jaar met het schyp de Gouv:
Generaal de klerk gerepatrieerden Adsistent deser Commissie
Iohannes Hebbens, ten faveure van desen boedel, groot Een
duijsent Zeven honderdd spaanse Reaalen; tegens Een Intrest
van
den Boekhouder der Chinaschen
„ „ B3. „.
20.
handel, Elbert Lucas Stein.
den Oppermeester van ’t schip Neet
724
lands Welvaaren Chrisiaan Behne
102¼
draage Voort Sp=r
4116¼
Sp=r
Transporteere
„
14
