d 195

5
In den Naame des Heeren Amen
In den Iaaren Naar de geboorte onses Heeve
Tesus Christi den vierden Iunij Seventienhond
ses en dartig Compareerde voor mij Ian van
Rijkevorsel onderCoopman ende naargenoem
de getuijge op t schip west Cappel bescheijde
den Eersame Schieman Jan Van den Berg
meede op deesen bodem bescheijden zijnde
„siek van Lichaam, dog sijn verstand, memio„
En Faculteit om onder zijn gewoonen handteeke
„Ning, het zij hier beneeden de handschrift van mijse
cretaris dan wel bij apparte Memorien ofte bodicil
„len dit Testament te mogen veranderen met
Legaten ofte praelegaten, vermeerderingen ofte
verminderingen te maken zodanig als hij in der
tyd geraaden vinden magten, houdende ’t zelve van
gelijke waardij als af woordelyk hier waare geinsi=
reekt
Het geen voorschreeven staat den testateur
nogmaals door mij Secretaris voorgeleesen; en te
verstaan gegeven zijnde, zo betuijgden hij het zelve
te behelseh zijn laatste en uijterste wille
versoekende niet teegenstaande Eenige ommissien
hierinne mogten zijn begaan, dat dit Jnstrument
na zijn overlyden kragt en effect mag hebben
als Testament, Codicill of hoedanig best nareg=
„ten en Costuijmen bestaanbaar is.
Terwijl alverders op Expresse gedaane afvrage
van anij secretaris omtrent te ordonnantie van
het kleen zegul betuijgden dat zijn boedel geen
tweeduijsend Ryxdaald:s Excedeerd
/:onderstond:/ Aldus Gedaan en Getesteert tot
Maccasser IntCasleel Rotterdam, dagmaand en
Jaare voorschreeve :/ was geteekend:/ Fredrik Bonghandt
/:lager:/ quod Attestor /:geteekend:/ C.s Kraane Secret:s
/:in margine:/ ons present /: was geteekend:/ Hend:k
Bewensen G: S: G: Doser.
Accordeert met dies Minut berustende ter Secretaris
van Politie alhier en werd deese voor Copia aan het
soldij Comptoir afgegeeven steeden Maccasser
In't Casteel Rotterdam den 14„ September Ao 1778
/was geteekent/ Claas kroane Jecritoris
Accordeert
J Pseles

7
1:
45
4.
18.
ccordeert met
an

nu
tot
5
se
ge
