A 194
5
5


In den Naame des Heeren Amen
In den Iaaren Naar de geboorte onses Heere
Jesus Christi den Vierden Iunij Seventienhond
ses en dartig Compareerde voor mij Ian van
Rijkevorsel ondercoopman ende naargenoem
de getuijge op ’t schip west Cappel bescheijde
den Eersame Schieman Jan Van den Berg
meede op deesen bodem bescheijden zijnde
„siek van Lichaam, dog sijn verstand, menco„
rij en uijtspraak welhebbende en gebruijken
de dewelke overdenkende de sekerheijds
des doods, en d’oorsekere uure van dien, ver„
Claarendniet van deese weevelt te wille scheij
de voor en alEer van sijne tijdelijk goedre
te hebbe gedisponeert, doende sulks vrijwil„
lig ende onbedwongen sonder van ymand
desweegen gepessuadeert off misleijt te sijn
Revoieerende, dood en te niet doende bij deese
alle voorgaande dispositie enmakinge van
uijterste wille sodanig gemaakt offwaar
gepasseert, houdende deselve Kragteloos
en van geener waarde te sijn
En Comende nu tot zijne dispositie, laaste
en uijterste wille, verclaart hij Testateur
tot zijn Eenige Universeele Erffgenaam
te nomineeren en Institueeren sijn
tot middelburg
„mouee
moeder Anna Gerrison, endat van alle
sijn Testateurs goedre gagie en Effecten
Verte
V: Hnokm
1:ƒ
45.
4.
18.
ccordeert met
Van

et
m
mien
30
tot
5
se

_o
gen
