gesteld werden en de Emnanccipatie ongelden uijt aen boedel
te betaalen.
bij
Dat mijn huis waarin ik thans woonen het welk
heeren Weesmeesteven voor Rd„s 5500. verbonden is zodanig
fiste
als ni geineubileerd is Versecht moet werden dat
verstaan, Eerst het huis en daar na de losse goederen te
verkopen dus voor den van de Wand te neemen of andere
te verzelten Batavia Vrijdag den 5: April 1782: / was
geteekend:/ C:s Hollenhagen:/ ter zijde stond:/ dese on„
derhands Codipile is alhier ter weesk: geleesen en
resolutie
geregistreert ingevolge heeren Weesmeesteren
van dato deezes Batavia In d’ Weesk: den 14:
December
om
Annot 785: /was geteekend/ W Kraane, secretaris
Lamborten Cornelis
29
Raader
Op Heeden den 2: Novem
ber 1784:
„
Des voor demiddags de klokke hal v Elfp
ECompareerdena voor mijn Iohannes Greving notaatis publicq
bij de Edele hooge Regeering van Nederlandsch India gead„
mitteerd binnen de Stad Batavia Resideerende pre„
sent de natenomene getuijgen.
De heer Lambertus Cornelis Radder dn„
Koopman en logie boekhouder
Mejuffrouw Monica Susanna Overzeijde,
N:o 7:
Eaktelieden
De Welke beide ziekelijk van Lichaamen, met
volkomen Verstaanden onderwaarde uijt spraake
mij notaris te kennen gaven, uijt Eigen Vrije wille,
zonder dwang van imand; genegen te weezen om over
hunne natelatene goederen testamentair te dispo„
neeren ingevolgen doan bij deezen na revacatie
Van alle Testamenten Cbicillen en andere makin„
„gen


00
