Dit alles na voorhoudinge verklaerde den testateur te weesen
sijn testament, laeste en uijtterste wille, ’t geene hij begeerde
dat na sijn overlijden volkomen plaats grijpen en effect zon„
waergelegen, of van wien die gekomen zoude me
westen, omme alle deselve bij gemelde Erffgen aen
g'erst gebeurt en beseten mitsgaders daarmeede
gedaan en gehandelt te werden als eijgen zonder
Contradictie van imand ter wereld ook uijt wa
Regt, kragd ofhoofde, deselve zoude willen, o
konnen ageeren betuijgende hij testateur geen
ouders nog kinderen in't Leven te hebben
Tot Executeur deser Testamente, en sijner Na
tenschap, mitsgaders besorger, van sijner begrapen
nisse verklaarde hij testateur te nommeeren en
stellen den voornoemde Iohannes Edelings hew
daartoe gevende zodanigen ample macht als nae
regten kan geschieden, ook omme te mogen al
meeren; suurogeeren, en substitueeren sulx alles
buijten bemoeynisse, en met seclusie van allen
anderen, insonderheijt d: E. curator adlites desel
niet te min voor, desselvs te nemene moijte bedank
de bij desen niet tegenstaande de preadvertentie
dien aangaende, en welke voorsz: last gem: Exc
cuteur bij mede ondertekening deses ook heg
geaccepteert.
Laastelijk verklaerde den testateur tot m
Reeringe en executeurs van zijne naetelaten
en bij d: E: Comp: te goed hebbende gaf: zeer Een
diglijk te versoeken en constitueeren d’ Edele
groot agtbaare heeren Bewindhebberen der ge
octroieerde oostindische Compagnie ter kame
Amsterdam, waarvoor den testateur affirm eer
uijtgevaren te zijn ten Eijnde omme deselve
te distribueeren aan de geene die uijt kragt
deses, daartoe geregtigd wesen zall.
