Duijtgevaaren te zijn ten fine ommi deselve te
distribueeren, en uijttekeeren, aan den geene
welke daar toe uijthoofde deses geregtigt we„
sen zal.
voorts verklaard de testateuren aan hem te beho
den de magt en facultijd omme dese hunne
testamentaire dispositie ten allen tyden te
kunnen en mogen vermeerderen veranderen
ofte verminderen, ’t zij Legaaten daar bij of af
te doen, mitsgaders Lijf Eijgenen 't Emancip„
ren soodanig als sullen te rade werden 't zij
bij hun Partuculiere memorie dan wel
voor notaris en getuijgen te Passeeren, ofte
Hoedanige deselve soude mogen weesen
met begeerte dat ’t selve van een gelijke
kragt en waarde sal werden gehouden
als of hier inne woordelijk stond verwat
Alle het welke voorsz: staat, de testa
reuren wel, en duijdelik voorgehouden en
te verstaan gegeven zijnde, verklaarden zij tselve
te weesen hun restament, laeste of uijtterste
wille die zij Begeerden dat na zijn of haar doot
volkomen Plaats grijpen en Effect zorteeren zal.
’t zij als testament, Codicil of zo 'tzelve best en bondigs
naregten sal kunnen en mogen Bestaan ook alle
waaren alle noodige sotemniteijten hier min
niet geobserveert welke werden gehouden
voor geinsereerd versoekende ten dien Reguards
tuijtterste Beneficie van allen regten
ende regteren temogen genieten, dat aldus ge„
Passeerde ten huijse van de testateuren
staande op de Ionkersgragt binnen dese
Stad, ter Presentie van Lois Louis
en Simonthomas Carelsz:
2
Tlercquen als Getuijgen.
Deminute deses is Behoorlijk ge„
teekend /:onderstond:/ Quod: Artestor
/was getekend/ A=m van dinterno„
taris
