actien, en crediteen, Jnne Ichulden, geld, goud.
Zilver, Juwelen, slaven, en slavinnen, erffenissen
besterffenisse, gagie, als anders niets uijtgesonderd, en Jndier„
voegen als hij met de dood ontruijmen, en nalaten zal
omme daar mede tehandelen naar welgevallen, sonder
Jmands contradictie behoudens nogthans, dat zij ghouden
zol wesen, zijner twee slavinnetjes met namen
trijntje oud seven, en anna oud drie jaren, die hij bij desen
van haar slavernije mede libereerd, en in volle vrijheijt
steld, op tevoeden, enalimenteren tot hare mondige. —
jaren, of huwelijken staate toe
Eijndelijk eligeerd den testateur de hoog Ed=le agtb: heren.
bewind hebberen ter camer delft waar voor.
hij uijt gevaren is, tot executeurs deser testament, voor
zoo verre zijn verdiende gagie aangaat haar
hoog Edelhedens hulpe hier inne gants onderdanig ver„
soekende
Alle het gene: voorsz: staat verklaard hij testateur.—
tewesen zijn testament Laaste, en uijtterste wille. —
mening, en begeerte, willende, en begerende, dat 'tselve. —
naar Zijn dood als testament, codicil, gifte uijt zake.
des doods, onder den zevende, zulx op het kragtigste
naar regten zal kunnen bestaan, zal werden
nagekomen en agter volgd, schoon Eenige solem„
niteijten in desen nodig gerequireerd, mogte wesen g’om„
mitteerd, ofte niet g’observeerd, versoekende deswegen
het uijtterste Beneficium temogen genieten
Aldus gedaan en gepasseerd tot Palliacatta. —
ter presentie van Daniel d’ Cafosse,.—
en Jacob Schrevelsz: die de munute, deses. —
nevens den Comp: en mij gesw: scriba hebben
ondertekend (onderstond) in kennisse van mij /:was getekent:/
Christiaan
