n
Jn den Same Godes Amen.
—
Op huijden Den 2:' Decemb: A„o 1715. —
—
des namiddags de klokke twee uuren compareerde voor mij
Christiaan Poeman d’ Jongs gesw: scriba deses Casteels.
—
geldria tot palliacatta, present de natenoemene getuijgen
Ian gerritsz: van hellevoetsluijs bootsman in dienst der. —
Ecomp:e en daar voor hier ten Comptoire bescheijden
mij scriba, en de getuijgen ten vollen bekend; swaar gequetst
te bedde zeggende, egter zijn verstont, sinnen, en memorie. —
ten vollen magtig, en met goede uijtsprake gebruijkende:
zoo uijtterlijk scheen; en bleek, dewelke overdenkende. —
d’ broosheijt des menschelijken Lvens, desekerheijt des. —
doods, en de onsekere uure van dien, willende daar omme
niet gaarne uijt dese wereld scheijden, sonder afvorens van
Zijne tijdelijke goederen te hebben, gedisponeerd dier halven
verklaard hij comp:t uijt zijn eijgen vrije, en onbedworgen
wille, sonder van Jmand gepersuadeerd ofte misleijt te zijn
temaken zijn testament Laaste en uijtterste wille. —
in maniere naar volgende
voor Eerst zoo beveeld hij testateur zijn onsterffelijke —
Ziele in de barmhertige handen van god almagtig, wijders. —
revoceerd casseert, en doet hij testateur dood en te niet mits.
desen alle zodanige makinge van testamenten
Laaste en uijtterste wille, die hij voor dato deses. —
mogte hebbe gemaakt ofte gepasseerd, niet willende.
of begeerende dat Een van dien jn Eenig poincct
nagekomen zalwerden, maar bij desen op
nieuws disponerende, zoo verklaard hij testateur als. —
geen asvendenten nog dese endenten bij levende lijve. —
hebbende, tot zijn eenige, en universele Erfgenaam
genomineerd, en g’institueerd te hebben, zijn vrij.
gegeve, en indeware cristelijke gereformeerde religie gedoopt
zijnde stavinne gen:t Liecretia Jn alle zijne. —
goederen zoo roerende, als onroerende.
octien
d
el
hit
wels
de
og
in
D1
doer
men
ca
en
er
ben
fr
gtig
fier
n
nde
ulden
in
en
