Dog zoo Wanneer den Langstleevende mogte.
komen te hertrouwen sal den selven ver„
pligt zijn, Voor de Erfportien der kinderen te
stellen, twee goede mannen als toeziende
Voogden, sonder dat den selven Even„
„wel eerder zal of zullen behoeven te
werden uijtgekeert.
wijders is der Testateuren, begeerte, dat den
langstleevende na des Eerst stervende dood,
den boedel zal moeten laten Inventarisee
„ren en wardeeren, ten Eijnde dus doende
een ieders wettig aandeel ten allen tijden
te kunnen tweeten.—
Tot Executeur en Executrice van deezen Tes,
„tamente, mitsgd=s tot voogden ofte voog„
„der Testateuren
„desse over haare minderjarige kinderen,
daar toe verklaarden de Comp=te daar
toe te verkiezen en aan te stellen, den
langstleevende van hun beijden, over sulx.
niet begeerende, dat zig ijmand ander smet
het een en ander zoude bemoeyen, ten dien
eijnde secludeerende alle Ampts perzoonen
die sulx uijt hoofde hunner Officien sou„
„de kunnen ofte willen doen, en wel spe
„cialijk Heeren weesmeesteren en den Cura„
„tor Allites deezer steede, haar E: E=s voor
hunne anderzints te neemene moeijte be„
„leefdelijk dankzeggende bij deezen.
Eenelijk verzogt den testateur zeer Eerbiedig
dat haar wel Edele Groot Agtb=re de Heeren
Bewindhebberen ter Camer Amsterdam
waar voor is uijtgevaaren zig als Executeurs
over zijne gagie Gelieven te gedraagen.—
Al
