zelvs moeder Juffvruud Johanna Gabrieds laatste
weduwe van de E: Pieter Overzeijde /in leeven boekhouder
in dienst der E: Compagnie zoude Vervallen, terwrjl den
Heer testateur betuide geen ouders meer in leeven te hebben.
Pot voogdesse over de persoone van de boven genoemde
Legatripe Johanna Ruusanna Radder
Versoekt en stelt den heer testateur bij zijn Eerste
afsteeven aan de hufrouw testatrice in deezen, en Tot
Administreerende Hoogden over haare te Erven penningen
de Heeren Weesmeesteren deezer steede, verleenende aan
de Voogdesse en heeren Administraleurs, zoodanige Last
magt en acuthoriteit als nazegten kan werden gede fi„
„reert, en speciaal aan de Eerste die van assumtie substitutie
en Surcogatie.
Tob Executeic of Executeur deezer Testamente begrave„
niose Bezorgster of bezorger, boedel readeraarster of Red„
deraar en Voogdesse of voogd over hunne bij den aanderen
te Verwekkene, en bij de Eerststervende natelatene
kinde„
ren en derzelver uijtkragte dezes te Eevene peningen
De
en goederen stelt de testateuren de Eerststervende
langst leevende van hun beijde aan en dat net toevoeginge
kan
van zoodanige last magt en gezag, als na regten
werden toegevoegt onder zes al meede die van assumtie
substitutie en Surrogatie.
socluaende den heeren Juftrouuw Testateeeren met
het
de verEischte Eerbieduijt hunne natelaten schap
Eerwaarde Collegie van heeren Weesmeesteren den heer
testateur boven dien, nog D'E Curator Adlites, zoo
hier als ter plaatse daar han testateuren sterfhuis
verstaan mogte werden gevallen te weezen, haar Eerwaar„
dens en Edelens Voor der selver ander zints daar omtrend
te nemene moeijte en zorge /:uijtgezondert egter het
geen waar omtrend haar Eerwaardens door den E: testa„
teur hiervdooren speciaal is gededuceert / reverentelijk
bedankende
g

