so
V
op den vier en Twintigsten dag van
de maand Augustus des Jaars. 1797. /:
was getekend:/ P: G: Lavigne, en een
Kruijs daar omme geschreven dit is
het eijgenhandig merk van de Testatrice
in margine:/ stond, op het versoek
van de Testateuren door mij ten papire
gebragt /:getekend J=s De vos:/
Aldus gedaan g’opend en bevonden
onderstond.
in het Casteel Colombo ten dage
maand. en Jaare voorsz: ter Presentie
van Joan Pieter Simon Cadenski en
Gerrit Pieres Clercquen als getuijgen
hier toe versogt die de munite deses
nevens den Comparant en mij Eerste
geswore Clercq hebben ondertekend, nog
lager stond ’t welk getuijgt /:getekent ./.
J: R: Kriekenbeek.
accordeert
W„m Visser
Nagesien
J: Schanf:

des zooos en de Onseekenheijd Ian stond len

Uuren van dien net wel bedagte raade uijt
en
eijge vrije wille, zouden Jnductie persuatie
ofte eenige misleiding Ian Jemand ter Wereld
begreepen te hebben. naar Testament ende
ren
uijterste wille in maniere als volgd
e
Eerstelijk beveelen de Testateuren soor af haarert
onsterffelijke ziele in de genadige handen van
Godt en haare sterffelijke Lichamen den schoot
der
t1
