Nagesien
2
JJasman
d=o 95
Gysbert van Leeuwen
1751
Levecke Geminuteerd op een Tegul van
48. stuijv: holl: /:was getekend:/
J:s R:t Kriekenbeek g: Clerq:
In Den Name Des heeren Amen.
heeden Den 7: December 1751.
savonds de klocke sesumaen Compareerde voor twij
Tustinus Rutgart Kriekenbelk gesw: Clercq:
ter secoetaaije van politie, present de natenoeme ge„
tuijgen Gijsbert van leeuwen van jasfanapatnam,
assistent in ’sComp:s dienst en sara hoepels van Colombo
egte luijden, mij getw: Clercq: en de getuijgen wel bekend,
zijnde den testateur ziekelijk tebed de leggende en de testa„
trice gezond van lichame, dog des niet te min hun
voldomen verstane en memorie wel hebbende ende ge„
bruijbende soo ons opentlijk bleek dewelke te kennen
gaven dat zij ter oorsaek van de zederheid des doods
ende van de onzekerheid der max van dien niet gaarne
van dese wedeld zouden willen scheijden, zonder alvoorens
te hebben gedisponeerd van hunne natelatene goederen,
gelijk zij verklaard en zonder inductie of peasuasie van
iemand daar over te disponeeren bij desen beveelende
hunne onsterfselijke zielen in Ioals al baamhertige
hauden en hunne doodslichamen den schoot der aarde
met eene eerlijke begraffenisse
„
„de,
Voorts revoceerende „ te statenom voor af alle testamenten
Codicillen en andere makingen voor dato deses door hen
beijde of ieder in het bijzonder gepasseert, niet wellende
dat deselve van eenige koogt zullen zijn, maar gehouden
moeten werden voor kragteloos en van geender waarde
Ende als nu de novo disponeerende, legateeren de testa„
„teuren aan de diaconij armen dezer steede, ofte daar het
sterfhuijs van een van hen beijden mogte komen te vallen
een sommetje van pijff rd=s eens zouder meer
En als nu tot Justitutie van safgenaam ofte Eafgename
toedenden, zoo verklaarden de testatenaen uijt Conpingale
liefde en affectie die sij de een den anderen zijn toegedaagende
occipacqne dat is over en weder over de eerststervende
de.

he
t
