3
Aanvankelijk legateeren en bespreken
aan de gereformeerde germen deser
of daar het sterfhuijs zal komen te
vervallen een sommetje van P
Rd:s van 60. ligte stver:s ieder omme„
ses weken na een van onser bijdan
dood aan de besohgers van dien uijtge
en voldaan te werden.
voorts vermaak en legateere ik testa
aan mijne suster de Jonge Juffrouw
Anthoneta Lavigne: in zell seherle
ter somma van een honderd vier en
vijfftig holl: guldens, welke ik testaten
met het overlijden van mijn oom Ant
Lavigne, in dusseldorp, heb geErft, en
ook in de Eellischen kancellerij, rat
voor mijn reecq: zijn toegeteld.
wijders bespheke ik testateur wanneer ip
mijn huijsvrouw de testatrice mogte
komen te overlijden, aan onse aangem
dogtertje en filjade. Ester Andrietta
Theodora Bagman een slaaf, en
eenige
„opend, ’t gunt dan in diervoegen ten b
zijn der nabeschrevene getuijgen gedaan
en verrigt zijnde zo heeft men daarin
bevonden een vel en twee zijden beschee
papier luijdende van woorde te woorde
als volgt.
In den Name des heeren
Amen.
also
