38
Jacob Ervert
dit zijn testament van waard tot woord alroede
waere Geuisereerd;
Al het Gunt voorsz: Staat den Testateur duij„
„delijk voorgelesen en bij hem (Zo hij zeide:/ wel ver
staan zijnde begeerde hij dat dit Instrument na zijn
overlijden van volkomen Effect mogte wesen t zeo
als testament of Codicil, zoo als best zal kan
nen bestaan; —
Aldus Getesteerd ten huijze van den testateur
present I=s Jacobsz: J: C„ls Jansz: Clercquen
als getuijgen; — Dominute deses is behoorlijk
geteekend en Gesz: op Een zegul van Een rd=s /:onderstond
/quod Atlestor./ was geteekend/ H: Rheltuet
Notaris :/ ter zeide staid:/ Dit testament is
alhier ter weeskamer zelvesen en Geregistreert in„
„gevolge Heeren Weesmeesteren Resolutie van dato
deses Batavia inde Weeskamer den 27. April
1774. /was geteekend:/ s Fr Severiw Secretaris:
O Heeden Den 9: April Ao 1774.
H„r Werman Scheltus
Compareerde voor mij
otaris publicq bij de Edele Hooge Rregeering vn Ne„
derlands Inedia, Gaadmitteerd binnen de stad Bata„
nia resideerende present de natenoemene Getuijgen,
Jacob Ewert meesterknegt der scheepstim„
verlieden ter Rheede Batavia woonende binnen deese
stad mij bekend;
Dewelke schaan ziek egter bij zijn volkomen
verstand zijnde mij Notaris net duijdelijke uijtspraake
te kennen Gaff, uijt Eijge vrije en dnbedwongene
Wille sonder inductie off Persaagie van iemand ge
neegen te zijn over zijne tijdelijke natelatene Goederen
Testamentair te disponneeren, revoseerende mits
1
dien alle voorije testamenten en Codecillen
Ende op nieuws desponneerende Verklaarde
den testateur Gaen onders off wettige kinderen
m
„
—
