Lulot Lulots
26
9
En heb ik sijn E: ook geElucideerd de ordonnantie haaren,
hoog Edelens bepaald op de Christen lijf Eijgenen
Alle het gunt voors:z staat den testat= Wel en duijdelijk
Voorgeleezen en bij sijn E: soo deselve betuijgde, wel ver„
staan zijnde, soo begeerde sijn E: dat dit instrument na
sijn E: overlijden van volkomen kragt en Effect weesen sal,
het sij als testam=t, Codicie of zodanig ’t selve best zal konnen
bestaan schoon eenige solemniteijten ten desen gerequireerd werdende
al niet na behooren mogten weesen geobserveerd.
Dat aldus passeerde ten huijse van den testat=e in ’t bij weesen
van David Jansz: ende Fredrik Balthazar Isaaksz:
Clercquen als getuijgen
De minute deses is behoorlijk geteekend en gesz: op
Een zegul van Een rd„s (onderstond) quod attestor /: Was„
„getekend/ L: Rolff nots:
Ik onderget: verklaaren uyt kragte van de Clause reservatoir vervat in mijn testan
gisteren voor den not„s L:t: Rolff en getuijgen gepasseerd te Legateeren ’t volgende als
Aan mijn suster me juff:r Kelena van Rugven wed„e Swellingrebal Een Christaal
Chingnes in ’t gout geset neevens dies silver doosje
Item aan metuss:r Maria Alida Hasebroek wede de Heer olphers Elias / inleven
opperhoofd van de handel Japan zekere mijn huijsenbovuling slavinnatje gen:d biets
waar van de moeder is mijn geemancipeerde slavinne flora van boeges om door het
Ed: daar welde, naar derselver welgevalgen te werdn gehandelt, Begeerende dat dit als
19
mijn Codicie / zal stand krypen Catavia den 27. 9ber: 1774. was gel: g: v: Ruipen
Pelden den Eerste December 1114.
Compareerde voor mij M=r Herman Scheltus,
notaris publ: bij de Edele hooge regeering van nederlands
india geadmitteerd binnen destad Batavia resideerende
present de natenoemene getuijgen Mons=r Lielof Lulofs
messemaker ten dienste der Ed: Comp: bescheijden in ’s EComp:
Wapenkamer alhier en Jusf=r Anna Catharina Miggels
Egtelieden, woonende in het Jonfsermans straatje binnen
dese stad mij bekend
zijnde de Eeeste ziekelijk ende tweede gesond van Lighaam
hebbende Egter hun volkomen verstand en onderwaarde
uijtspraaken te kennen gevende, genegen te weesen om
hunne tijdelijke natelatene goederen testamentair te
disponeeren, revoleerende mitsdien alle hunne voorige
testamenten en Codilillen
Ende

7
4
