P A van der Parra
maand gelden aangaat, en verder niet tot Executeurs Eerbiedig
versoekt de Edele Heeren Bewindhebberen ter kamer Amsterdam
waar voor hij indienst is aangenomen, met Seclusie van
Heeren weesmeesteren ter plaatse alwaer wij Testateuren
het tijdelijke zullen komen afteleggen, haer Eerwaerdens
zeer bedankende voor de andersints te nemene moeite
ƒ
Nog verklaeren wij testateuren aan ons te reserveeren de magt en facultee
om bij door ons beijde ondergetekende papieren in desen onsentestamente
te maken sodanige alteratien, ampliatien ook mitigatien, als wi
mogte komen goed te vinden
Al ’t geene voorschreeven staat verklaren wij testateijren te
wesen ons bijder testament uijtterste en laatste wille meening en
begeerte willende en begeerende dat het selve na ons overlijden
zal agtervolgd werden, ’t zij als testamentcodicille gifte uit
Zake des doods ofte eenige andere makinge van uitterste,
wille Lodanig het selve best en na regten zal kunnen bestaan
hoedanig wij Testateuren ook speciaal begeeren dat onse gereserverde
nadere despositie bij even voorgaande periode vermeld zalwerden
aangemerkt en gehouden alware het zake hier inne en ook daar
by eenige nadere solemniteijten na regten requireerende waren
geomitteerd, die wi in zulken gevalle verklaren te houden
voor indesen g’insereerd, imploreerende daar toe het nobile
officium van alle regten en regteren
Aldus bij ons ondergeteekendens getesteerd en gedisponeerdte
Batavia den 18. September 1773

Tot bevestingh van het welke whij wijders deze niet onse
Gewoone handteekening hebben bekragtigt / was getekend/
P: A: V: d: Sarra. en A. I V: D. Parra. geb: Bake
Deacte van supperscriptie geschreeven op Een zegul van
Thien Ed=s was aldus Luijdende
3
Op Huijden den 22 september Ao 1773 Compareerde voor mij
EuE Egbert Blomhertt notaris publicq ent: ende nagenoemde
getuijgen zijn Edelheijt den Hoog Edelen Heer Petrus Alber
tus vander Parra gouverneur Generaal van nederlandsch Jondia,
om
