Van
met al zulke Legaaten pralegaten Emancip:
Lijfeigenen en benoeming van meede of nadere Executeure
te amplieeren, en gedaan zijnde ’t zelve zoo wel als het begreed=
—
daar omtrend gedisponeerde te altereeren of herroepen, dan
wel in ’t gen=l buijten d:e Erfstelling in desen zodanige te
maaken als hun Ed=s ’t zij inmargine op de rugge deses dan
wel bij apparte memorien onder hunne gewoone handtee„
kening nev=s dag maand en Jaar zullen komen goed te
vinden, verklaar=de al ’t gunt zodanig zal komen te blijken
en te houden van Even gelijk kragt en waarde als of ’t
zelve in deesen woordelijk geinser=d dan wel voor nots:)
en get: gepass=do waaren
Voorts aan de testat= door mij nots: behoorlijk g’Elucid=t
nopens haar hoog Ed=s Jonst genomene besluijt ten reguarde
Van de vaste goederen welke binnen drie maanden na
des Eerststorvendes overlijden op de naam van de Langstver=
zullen moeten werden overgesz: zulx mogten vereijscht.
Al ’t gunt voors: staat aande E=e, en Juff=m testat=re
duijdelijk voorgeleesen en zoo hun Ed=s betuijgde wel
verstaan zijnde begeerden hun Ed=s dat dit Jnstrum =
zijn volkomen Effect mogte genieten ’t zij als testain —
Codicille gifte ter zaake des doods ofte Eenige andere
makinge van uijtterste wille zulx ’t zelve best na regten
in desen
zal konnen beslaan, schoon de nodige solemniteijten
gerequir=d met volkomen waaren geobserveerd
verzoekende ten dien Eijnde het Nobile beneficium
van alle ’s heeren regt ende regteren te mogen genieten.
Aldus gedaan ende getest=d ten huijse van de testat=r
staande in de Nieuwpoort straat binnen deese stad
ter presentie van mijne Clercquen M=s S=n Abrahan Zoon,
D=k A=s Biljaart als get:
De minute deses is behoorlijk geteek=d
en
quod
gesz: op Een zegul van 10. rd=s /: onderst=t
Altestor /: was getek=d/ M: D: van Haak
nots:
publ:
Op
