d
den testateur tot zijn Eenige algeele en universeele Erfgenaamen te nominee„
ren en institueeren zijne vijff kinderen in namen David, Hendrik
Francois, Catharina Theodora, huisv: van den E: Jan Andries
dietloff thans in destad Conningen gelegen in ’t Holstijnse of Eijersteedde
woonagtig, Ialenus Iacobus voornoemd en Maria Elisabeth
Vick gehuwd met den boekhouder ten dienste der E: Compe Martin
Mellin thans gecommitteerde in ’s Comp:s munt te Nagapatnam
en bij voor overlijden derzelver kinderen bij representatie en dat in
alle ’t gunt den Testateur verder met 'er dood zal komen te ontruij„
men en naertelaten zoo roerende als onroerende goederen, mitsg:s
actien en Crediten, niets uijtgezondert
WWijders verklaarde den testateur, dat zijne voornoemde dogter sa„
tharina Theodora ofte derzelver man EE: dietloff behalven haare
moederlijke Portie ter somma van Twee duijsend pagoden /:hoedanig
montant hij aan ieder der andere vier kinderen mede uijtgekeerd heeft.
nog inmindering van de Erffportie, welke aan haar bij des testateurs
overlijden uit zijne nalatenschap zoude komen te beurt te vallen
voor uijt genoten heeft een gelijke montant van Twee duijsend
vijff hondert pagoden volgens Eene daar van in dato 6:e Junij 1763.
te nagapatnam voor den Eerste klerk Willem Duijneveld en zee„
kere getuigen gepasseerde acte, begeerende derhalven dat zodanige
Somma aangezegde zijne dog ter inmindering haarer Erfportie
zal worden aangerekend.
Tot Executeurs van dezen testamente, begravenis bezorgers en
Redderaers zijner boedel en nalatenschap verklaarde den Heer
Testateur te verzoeken en Constitueeren den E: Heer Paulus Go„
dofredus van der voort oud Eerste secretaris van de Edele
hooge Jndiase regeering en Sabandhaar alhier, dE: Carel fre„
drik Severin koopman en Secretaris van ’t Eerw„de Collegie
van heeren weesmeesteren dezerstede en zijn Testateurs zoon
Palemis Iacobus rick voren gemeld, met en benevens dE:
Willem Duijneveld ondercoopman, en zijne voormelte zoonen
Mar,
David en Hendrik Francois vick, en Schoon zoon
tin Mellin alle vier woonagtig ter Custe Chormandel,
zo„
overleenende hun Ed:s zoo te saemen, als ider afzonderlijk
danige Last magt en authoriteijt, als daar toe Eenigzinds na
na regten kan werden vergunt, onder des die van assumtie substi„
tutie en Surrogatie.
gereformeerde
