Betuijgende den testateur zijn boedel gering en dus geden
De minute deeses is behoorlijk geteekend en geschreeven op
Den Zeg
ul van thien rijxd=s /:onderstond:/ Goud Attestor / was geteekend/
Z: Schelteus, Notaris; /: ter zeijde stond:/ dit testament is alhier
ter weeskamer geleesen en geregisteerd ingevolge hieren wees
meesteren resolutie van dato deses /onderstond/ Batavia in d:
Weiskamer den 17. maart 1784.
Jan Duderik Schryver
1
p Heeden den 10:' Februarij 1784.
Comppaireerde voor mij M:r Johannes Nicolaas Bestbier, Notaris
Publicq bij de Edele hooge regeering van nederlands Jndia, geadntteerd binnen
de Rad, 34 tara resideerende present de natenoemene getuijgen, Suaja rouw
Ester Beleman; weduwe Wijlen den Wel Edele gestrengen Heer Ian
Diederik Schrijver /:in leeven: Bhout bij nagt en opper Equip: mee ter, ten
dienste der Ed: Comp: woonende de Jufrouw Comperante binnen dese sad mij
ende getuijgen bekend,
De welke inqualiteijt als boedel hondster Erfgenaeme en Executrice
testamentair van wijlen haeren boven gemelde man, den Wel Edelen gestrengen
Heer Ian Diederik Schrijvir, blijkens acte en met de dood bevestigde
dispositie den agten twintigste december seeven thien hondert segven en seeven„
tig voor den toen maligen Notaris M:r Herman Scheltus ten verstaan
van getuijgen gepasseerd, mij verthoond, en in die hoedanigheijd ver„
klaerde zij Jiffrouw comperante en uijt kragte van de Claususe van
resumtie en substitutie in voormelde acte vervat; assimieren en mag„
tig te maeken, de heer Gijsbert Iacob welgevaeren, opper koopman en groot
taesier van 'sComp: geld cassa ten dienste voorsz: ende dat met zodanige
ample magt en aukoriteijt, als aan mepif=s constituanten bij meer„
melde acte is gedemandeert en wel speciaal die van verdere ansuntie
oJ Substicutie.
Compareerde meede bovengemelde heer Gijsbert
Jacob
Welgevaeren; woonende binnen dese stad mij ende getuigen
bekand.
De welke verkluaerde de zijn Ed: op gedraegene last vrij willen
„teaccepteeren
Willem
Vlrus geassumeerd ter presentie van Carolus
a Arends
Grevingg
burger deser steede, en Nicolaas Aaadriae adsistent
indienst dat E: Comp: als getuijgen hier toe speciaal versockt,
De
