
gedeformeerde gemeente alhier, woonende binnen desestad mij bekend —
kragte dezes te Ervene penningen en goederen en dat met dedicatie van
zodanige Last magt en gezag, als daar toe na regten kan werden vergunt
onder des die van Assumtie Substitutie en Surrogatie.
Secludeerende de testateuren uijt hunnen boedel en nalatenschap t
Eerw:e Collegie van heeren Weesmeesteren en den testateur daar en boven nog
DE: Curatoren Adlites zoo hier als Elders niet Iegenstaande mijne
gedaene preadvertentie, dezelve met alle Eerbied uijtsluijtende
Maar tot Executeurs over des testateurs bij dE: Comp:e te goed hebbende
maand gelden verzoekt en Committeerd hij zeer ootmoedig de wel Edele
groot agtb: heeren bewindhebberen der geoctroijeerde oost indische Compagnie
ter kamer Amsterdam, waar voor hij affirmeerde uijtgevaeren te zijn,
omme dedestributie daar van te doen aan de daar toe geregtigde
En betuigde Eindelijk de testateuren op mijne gedaene vrage, dat hunnen
gemeenen boedel geen Twee Duijzend rijxd:s is bedragende.
voorts hebbe ik notaris de testateuren geclucideert de bekomene ordres
door de Edele hoge regeeringe dezer landen geEmaneert zoo ten opzigte
van de overschrijving der vaste goederen, zoo als die door den testateur
de Eerststervende zijnde nagelaten zullen worden, om dezelve binnen
drie maanden na zijn afsterven op de naam van de testatrice te doen
overschrijving als, omtrend de slaven, die blijdenisse die van den Chris„
telijken Gods dienst. gedaan hebben, dat die niet mogen verkogt worden
Alle ’t gunt voorsz: staat de testateuren duijdelijk voorgelesen, en
bij hun, zoo zij betuijgden, wel verstaan zijnde, begeerden zij dat dit
Jnstrument na overlijden van een hunner zijn volkomen Effect zal
hebben, ’t zij als testament, sodicil, of zodanig als ’t best na regten
zal konnen bestaan
Dat aldus passeerde ten huijse van de testateuren staande aan
de westzijde van de Jonkersgragt binnen desestad in tegenswoordig„
heijd van Carel Pieter Semoriak en Iacobus Ieronimus
Hanibalsz. Clercken als Getuijgen
Deminute dezes is behoorlijk geteekend en geschreeven op Een
zegul van Een rijxdaalder /:Onderstond:/ Guod Attes„
„tor /:was geteekend:/ E: Blomherlt=s Notaris
Nissel
Martin
Op Heeden Den 26:e Maij A=o 1770.
N 26
Compareerde voor mij M:r Herman Scheltus notaris publijcq
bij de Edele hooge regeeringe van Nederlands Jndia geadmitteerd binnen
destad.
7
e
