28
Walburg, ondertrouw de bruijdegom en bruijd; woonende
binnen dese stad mij bekend.
Te kennen geevende genoegen te zijn, om Over hunne
natelaetene goederen testam=n te disponeeren met revo
„catie van alle hunne voorgaande testat=r en Codicillen, door
een ieder hunner voor tijds gemaakt ofte gepass=t niet tegen
staande in deselve gevonde mogte werden de Clausule
deregatoir, als verklaarende zij Comparanten daar van
geene de minste kennisse of geheugen te hebben, dit
doende met hun volkomen verstand en onverwaarde
uijtspeaake
Ende oponieuws ter dispositie komende, zoo verklaarde
de testatrice, ona alvorens door mij nots: onderregt te
zijn van ’t laatste besluijt door de Ed: hooge regeering deser
landen omtrent de vrij geringen der lijffEijgenen geno„
men de vrijdom te schenken
Aan de slavinne Rampe van Batavia, aan de welke
zijn teffens verklaarde te legateeren Eene somma van
100. — rd„s van 48: sw: stver=s rdec
Aan de slaaff Bacchus van boegis, al meede met
legaat van 100.— rd„s munte als boven, en
Aan de slaaff Bantang van mangareij met een
—
legaat van 70.- rd„s munte als even.
zullende de kosten van hunne vrije brieven ende
daar toe getelde boete aan den armen uijt den boedel
voldaan, en betaald worden
Voorts verklaarde den testat=r, te legateeren aan
zijn broeder gerardus van der geagten adsistent
ten dienste voors: bescheiden tot djokjocacta alle
zijne kleederen zoo van zijde, linnen als wolle.
gelijk meede de testatrice verklaarde te legateeren
aan
„
sil
in
ted
H:
