zijnde de testateuren gezond van Lichaamen, dewelke
met hun volkomen verstand en duijdelijke uijtspraake mij
notaris te kennen gaven, uijt eijge veije en onbedwonge wille,
—
zonder inductie of persicasie van iemand, genegen te zijn
om over hunne natelatene goederen testamentair te disponeeren,
invoegen doen bij deezen, na revocatie van alle testamenten Codicillen
en andere makingen van uijtteeste wille door hun Ed=s zoo tesaamen,
als ider affzonderlijk, bevoorens gemaakt of gepasseerdt
Ende als nu ter dispositie treedende zoo verklaarden detestateure
aanvankelijk in Conformite van ’t door haar hoog Edelens de
hooge Jndiasche regeering omtrend de vrijgeevingen der Eijsseij„
Edele
na houd
genomene besluit van den 20 meij 1766, welkers
„genen
de testateuren welbewust was te Emancipeeren en uit het Jok
slavernije te ontheffen: als
den
Eerstelijk den te stat=r de slaaff genaamd Baatjo van boegis net
Baatjo
zijne als dan hebben de kinderen, Legateerende aan gemelte
daar en boven nog Een zomma van 50. rijxd=s
En de testatrice de slaaff Phaëton van Java met zijn wijf
ko, van Ambon, en alle hunne kinderen, die zij op den
solo
van des testatrices overlijden in Leeven zullen hebben
tijd
bespreekende aan Phaeton en zijn wijff Soloko boven de
vergunde vrijdom ider nog Een somma 50. en aan ider kind
10. rijxd=s tot Een legaat
de slaaff gen=d Sumbauwa van sumbauwa en aan dezelve
all meede boven zijn vrijheijd Een Legaat van 50. rijxd=s bespreekende,
de Jonge Isaac van mallacca, in de wandeling gen=d Enoch,
Legateerende aan hem ook boven zijn vrijdom Eene somma
50. rijxd=s
van
En de slavinne Leonilda van maclasser met haar zoon
„en verdere kinder, die zij als dan in leven zal hebben aan
Junij
te Leonilda alleen bespreekende buiten en behalven haar
gemee
om Een zomma van 50. rijxd=s tot een Legaat
vrij
zijnde alle de in deezen genoemde rijxd=s gereekend tegens
sw: stver=s ider
48:
voorts ter finale dispositie overgaande, zoo verklaarde de testa„
„trice alle haare gemaakte kleederen /: goud, zilver en Juweelen
uijtgezondeet:) aan haare nigten mejuff=r Iohanna Geertruijda
Bogaart weduwe wijlen de Heer Gustaaff willem van Hoorn
in Leeven koopman en Eerste administrat=r in het graan
maguazijn; mitsg=s regeer= scheepen deser steede en Juss=m
Sara Warmoldina Bogaart huijsv: van d’ E: Abraham
Walburg onderkoopman titulair en tweede op het soldij
visite Comptoir ider voor de helfte en, bij voor overlijden
van een, aan de langst leevende der zilver te Legateeren
Vervolgens neter generaale Erffstelling overstappende,
zoo
