Effecte mogte genieten ’t zij als testam=t Codicie
gifte ter zaake des doods ofte eenige andere maa
kinge van uijtterste Wille zulx het zelve bestna
regten zal konnen bestaan schoon de noodige so„
„lemniteijten in deesen gerequireerd met volkomen
waaren g’observeerd
verzoekende ten dien fine het nobile benigmin
officium van alle ’s heeren regt ende regteren te mogen
genieten
Aldus gedaan ende getesteert ten huijse van den
testat=r staande ter plaatse voors: ten bij weesen
van Herm= Abraham Simonsz: en Matthijs
Jacobs: Clercq: als getuijgen
De minute deses is behoorlijk geteek:d en gesz: op
een zegul van 10. - rd=s /onderstond/ quod attestor
/was getekend/ A: C: Verspijck nots:) publ:
Dit testam=t is alhier ter Weesk: geleesen en
geregisteeert ingevolge heeren Weesm: resol: van
dato deses (onderstond) Batavia in d’ Weest: den 25
Janu: 1775. /was getekend) C: F: Severin secretaris.
Hermanus Adrianus van der Geugten
Op Heden Den 15=en Decemb=r 1774.
8
Compareerde Voor mij M=r Egbert Blomhert,
nots: publ: bij de Edele hooge regeering van nederl=s
Jndia, g’admitteerd binnen destad Batavia residee„
tende present de haargenoemde getuijgen D’E Her„
manus Adrianus van der Geugten ord=e Clercq
tee generaale secretarij, en Juss=re Johanna Dorothea
Walburg
25
27
te
ge
ad
s
K
2
9rd
