rd
testamenten Codicillen en andere makingen van wij wer te welle door hem
Al ’t gunt voorsz: staat den E: testateur duijdelijk voorgelesen
en door zijn E: zoo hij betuijgde wel verstaan zijnde begeerde zijn E: dat
dit Jnstrument na zijn overlijden volkomen stand grijpen en Effect sorteeren
zal, ’t zij als testament of Codicil zo als best zal konnen bestaan,
schoon nodige Solemniteijten hier inne gerequireerd, niet nabehooren
waeren g’observeerd.
Aldus gedaan ende gepasseerd present Johannes Exechiel
felix en Martinus Dirksz: Clercquen als getuijgen
Deminute deeses is behoorlijk getekend en geschr: op Een zegul
van Thien rijxd:s /:onderstond:/ Quod Attestor /:was getekend:/
A:n Scheltus Not:s
Jan Swart
1771.
N„o 21 Op Huyden Den 7: Januari
—
des voormiddags te Thien uuren
Compareerde voor mij Johannes van den Bergh notaris publijcq
bij de Edele hoge regeeringe van nederlands India geadmitteerd binnen
destad Batavia resideerende ende voor de naargenoemde getuijgen den Eers:
Jan Swart derdewaak ten dienste der E: Comp:, meerderjarige Jongman
thans zig bevindende ten huijse van Mons:r Jan Fredrik Daberkouw
Boekhouder ten dienste voorschr: gelegen in de zuijdervoorstad alhier mij
bekend, zijnde den Comp:e ziek te bedde leggende dog.
Hebbende denzelven zijne volkomen verstand en duijdelijk uijtsprake —
Te kennen geven genegen te zijn om over zijne natelatene goederen te dis„
„pongeren met revocatie van alle voorgaande testamenten en Codicillen.
En dan bij deesen op nieuws ter dispositie komende zoo verklaarde den
testateur aanvanckelijk te bespreeken en te Legateeren aan het Lutersche
weeshuijs tot Amsterdam Een Sommatje van Sestig Carolij guldens —.
oorts ter generale Erfstelling overstappende zoo verklaarde den
testateur tot zijne Eenige algeheele ende universeele Erfgenaam te
nomeneeren en te institueeren, zijn vader de heer Jan Swart woonagtig
tot stettin in alle zijn testateurs overige natelatene goederen zoo roe„
wende als onroerende Item actien en Crediten geenszijl ter wereld uijt
g’zondert
Verders begeerende den testateur dat ingevalle zijn boven gemelde
vader en g’institueerde Erfgenaam voor hem testateur uijt deese wereld
mogte komen te scheijden als dan substitueerd sijn broeder en susters
met namen Christiaan fredrik Swart, mattroos ten dienste
meerm:
