Secludeerende mits dien reverentelijk alle heerens Weesmees
teren in den heer Curator adlietet waar ook zijn comparant
sterf geval mogte werden gevallen te zijn en wel speciaal haar
Eerw:t en den heer Curator adlites hier ter steede niet tegenstaen
de degebaene preadvententie
—.
Voorineerende nogthans volgens de order tot Exxcuteurt
over zijn maand gelden de Wel Edele groot achtb: heeren bewindheb„
beren ter kamer amsterdam, voor de welke hij betuijgde in dienst
aangenomen en uijtgevaeren te zijn met beede de zelve aande
daar toe geregtigde te willen doen betaelen,
Geevende den Comparant aan zijn gem: geconsiitueerde
de magt van assumtie surrogatie en substitutie,
„
Aedus gedaan en gepasseerd ten bij weesen van
Hermanus
Abraham Simonsz; en Eliazar Abraham Simonsz,
Clercquen als getuijgen;
Deminute deses is behoorlijk geteekend en g
Iidz:
op Een Zegul van vieren twintig sv:s /:onderstond/ Goud Altentor
/:was geteekend:/ N: V: B: Van der Paiijs Notaris
Nicolaas
Jadot
tekoef
Bon
1 Huijden den 21:' Maart Ao 1775.
171
Des avonds om halff vijf uuren
ter zijde treken ik als rede

zaar en toerigter dat niet
ompareerden voor mij Leendert Rolf, Notaris publicq
mag gedaen worden buiten
bij d’Edele hooge regeeringe van nederlands Jndia, gead„
Kennis van substitie
mitteerd buijten de stad Batavia resibeerende ter pae„
Nicolaas Vanse moeten
haar weeten de verbare
sentie van de naergenoemde getuijgen Mons: Jacob
als aflenger Samiol
Nicolaas Bontekoe, adsistent in ’s Comp: diensten
Branden Pieter Pieters
—
Catharina Augustijns, egtelieden woonende
alle mijne linne goed
op de Kaijmansgragt: binnen de stad mij ende getuijgen
Voor de beide
bekend.—
den
5. fcor: 1782.
De Welke gesond van Lichaemen, mij notaris over zulx
/:Was geteekend,
met volkomen verstand en onverwaerde uijtspraak te kennen
Boutekoe
gassen uijt Eijge vrije en onbedwonge wille zonder inductie
off persuasie van iemand, geneegen te zijn, om te disponeeren
over haare natilaetene goederen invoegen doen bij de zen, na
Voorgaande revocatie van alle testamenten Codicillen en
andere makingen van uijtterste wille die sij conjunctien
dan wel separatelijk, bevoorens mogten hebben gemakt,
off te gepasseerd.—
dns
„
en benoeming van meede off andere Executeuren
te ampligeren
En
„
