Aldus getesteerd ten huijse van den testateur
staende ter plaetse als inden hoofde deser gemelt in tegens„
woordigheijd van Jacob Hendriksz. en Freduck
Jgenatius gerrits, Clercquen als getuijgen
Deminute deses is behoorlijk geteekend en gesehd:
op Een zegul van Een rijxd„s /onderstond/ Goud Attestor
/:was geteekend/ I=s Greving, notaris / ter zeijde stond/
dit testament is alhier ter weeskamer geleesen en
gerigiteerd in gevolge heeren weesmeesteren resolutie
van dato deses Batavia in d’ weesk: den 17. maert 1784.
/:Was geteekend R: N: Lacle, Secretaris,
Jan Henderik Pooik
Mea
B Huijden den 6: Maij 1783.
Des voor de middags om halffneegen uuren
Compareerde voor mij Leendert Rolff: notaris publicq bij de Edele
hooge regeeringe van nederlands Jndia geadmitteerd buijtende stadbatavia
resideerende ter presentie van de naergenoemde getuijgen Den WlEdele
Gestr: heer Ian Hendrik Loock; raad Extra ordinair van neder
lands Jndia, en directeur van de previligeerde amfioen sociteijt alhier
Woonende buijten de stad mij notaris ende getuijgen bekend; gezond
van Lichaam zijn wel Edele gestrengen verstand gehoor en uijt
spraeke volkomen hebbende en gebruijkende zo als mij notaris
en getuijgen klaerlijk kwaem te blijken verklaerde zijn wel
Edele gestrengen tot voorkoming van alle swarigheeden en ver„
schillen die na ’t overleijden van den wel Edelen gestrengen heer
testateur zoude konnen ontstaen, geneegen te zijn over desselfs
tijdelijke goederen te disponeeren begeerende over zulx dat van
zijn Wel Edele gestrengen uitterste wille zoude gemaekt worden
en beschreeven testament in maniere als volgt;
Eersten voor aff herroept, casseert en amnulleert de wel„
Edele gestrengen heer testateur alle dispotitien, testamenten,
Codicillen; giften ter zaeke des doods en alle ander actens
en geschriften; horgenaemd Eenige kraegt van uitterstewille
hebbende die voor dato deses door zijn wel Edele gestrenge mogte
gemaekten verleeden weesen niet willende dat de zelve off
Eenige
Nalatenschap resig te w ten haar Ed: oversulx voor hunm:
ander zuits
3
