N
36
N=o 2045.


Staat en Inventaris van alle
zodanige Goederen als wijlen den
E: Martinus Joachim Borwater
in leven oud Boekhouder ten dienste
der E: Comp:e gewoond hebbende en overlee„

den alhier Den 24=te Januarij deses Jaars
1771 Ten huijse van den Heer George
Lodewijk vernet oud Directeur van
Bengalen met de dood ontruymt en Na„
de
gelaten heeft gedaan maken door gem=
Heer George Lodewijk vernet als in hu„
welijk hebbende Mejuff=r Helena
Adriana Borwater, Suster van bo„
vengemelde Martinus Joachim
Borwater, Alvorens ter Inventari„
satie komende heeft welmelde
Heer
vernet mij verzogt alhier
te wil„
Acte.
len insereeren de volgende
Aelena
Wij ondergeschreve Zeorge Louis vernet en
broeder
Adriana Dorwater Egtelieden belooven aan onse
Martinus Joachim Borwater dat zo hij genegens is na
21
wij
nederland te vertrecken ’t zij nu off Eenige Iaaren na dezen
van
tragten zullen Een bediening voor hem te koopen op dat hy
toe
daa
dies Jnkomsten op Eene burgellijke wijze leve zullende
xber
Thien duijsend guld:s besteeden Houglij in Bengale den 23
1767. /:was getekend:/ G: L: vernet, A: A: vernet geb: Borwater
tre„
En als nu tot d’ Jnventarisatie
dende zoo heeft men Eerstelijk ont„
„zegeld.
Een Coffer daar in.
Een en negentig p:s nieuwe witte onderbroeken
Twee en Sestig nieuwe Hembdrocken
Negen Hembden met Lubben
—
ses en Seventig p„s hembden zonder Lubben
drie en Sestig p„s stropdasjes
Twaalff p:s nieuwe Cattoene onder koussen
_o boven
_o
Twee
Twee
gereformeerde
