Iar
1
Willem Fockens Raad Extra ordinair van India E„a als mede den heer
melchior Blockert, majoor der bataviasche burgerij en laast gem: wel speti„
aal tot Cassa houder begerende al verders dat geen notaris tot de Jnventarisatie zal
werden gebruijkt also hij zig van de aller getrouwste behandelinge in
desen so wel ten aansien van den Edelen gestr: heer fockend en den zeer
Blockert, volkomen verseekert hout /onderstond/ Batavia den
10 ddecember 1772. get:/. C: f: Leverin /nog Lager stond/ bedanken de boven
gen: wel Edele gestrenge heer fockens en de manhaften heer Blokkert
voor het vorsogte Executeurschap op de Eerbiedigste wijse /onderstond/ Batavia

den 15 febr: 1778. /was get:d/ C: F: Severen, ter zijde stond:/ dese onderhands
codicel is alhier ter weeskamer geleesen en geregistreert ingevolge heeren
weesmeesteren resolutie van dato deses batavia In d’ weeskamer den 29 Jann:
1783 /geteekend H: N: Lacle Secretaris—
Biezing
O Huijden Den 6=e Maart A„o 1783.
Des voormiddags om Elfuuren
Compareerde voor mij M„r Anthonij Cornelis Verspijck,
Notaris Lublucq bij de Edele hooge Regeeringe van Nederlands Jndia Geadmit„
teerd binnen de stad Batavia Resideerende present de natemelden getuijgen den
E: heer Ian Biekens, opperkoopman en Groot Cassier ten deeser Casteels
woonende binnen dese stadt mij bekend hebbende zijn volkomen versstand
en duijdelijke uijt spraaken
Te kennen gevende geneegen te weesen, om over zijne natelatene goederen te
disponeeren met revocatie van alle voorgaande testamenten„ Codicille mits„
„gaders alle andere actens van die natuure die hij voor dato deeses mog te hebben ge„
maakt of te gepasseerd,
En dan bij deesen op nieuws ter dispositie komende zoo verklaarde den heer
Testateur, tot zijn eenige algeheele ende iniverveele Erffgenaamen te nomineeren
ende te institueeren zijn dogter Mejuffrouw Anna Elizabeth Bierens,
Huijsvrouw van den E: Heer Dirk Goedbloed, Eerste secretaris van Hun
Hoog Edelheedens, voor drie vierden gedeeltens in alle sijn heer testateur
natelaatene Goederen zoo roerende als onroerende itemactien ende Crediten
niets ter wereld uijt gezondert en zijn aangenoome Dogter Mejuffrouw
Petronella Biekens, weduwe van wijlen den burger Luitenant
alhier
Lastelk
en
el

i
en
de
126
110
lem
14
le
la
