slavinne ten kosten van zijnen boedel zal
moeten werden g’Emancipeerd
Nog Emancipeerd den testat=r ten kosten van
zijn boedel zijn slaaf genaamt Apol met zijn
Wijf Saphia; beijde van boegies neevens hunner dogter Roosje
van maccasser bespreekende aan de laastgem: Roosje van
maccasser boven haar Vrijdom Een somma van 300.— rijxd=s
van 48 sw: stxr=s ijder begeerende dat de gemelte Roosje geduu„
rende haar minderjarigh=t onder het opsigt van den heer Onder
te noemene meede Execut=e D’E: Jacob van Dorssen zal
moeten blijven met speciaal verzoek aan zijn E: om
’t gemelte dogtertje in de Christelijke gereformeerde religie
op te voeden en groot te brengen, ende voors: gelegateerde
Somma van 300.— rd„s onder de administratie van zijn
E: te neemen tot haar mondige Jaaren off trouwdage, en
als dan aan haar af tegeeven, ’t welk een en ander hij
Exeluteur en presentie van mij en getuijgen heeft belooft
en aangenoomen
Nogten kosten van zijn boedel uijt ’t Jok der dienst„
baarheid te ontslaan zijn slaaff genaamt November
van boegies en legateert aan denzelven boven zijn
Vrijdom Een somma van 100. – silver ducat:s, van 78. st:s
ider, of Een honderd twee en sestig en een halve rd=s van
48. sw: stx=s oijder
Voorts bespreekt den testat=r de volgende legaaten
namentlijk
Aan de diaconij armen der gereformeerde gemeente
Alhier een somma van 500.- rd„s munte als vooren
Aan Aletta Catharina Van Dorssen minder
Jaarige dogter van D'E: Jacob van Dorssen Een somma
van 1000.— rd„s munte voors:
Aan Angenita van Leeuw minder jarige nigte
van
37
23
l 135
is
16



