6:

:
Johan Henderk Driemeye
alle niet na behooren mogten wesen Geobserveerd.
Dat aldus passeerde ten huijse van den Testateur in ’t bijwee
„sen van David Jansz: ende Constantijn Cops de, Ionge slerc:
als getuijgen —. De minute deses is behoorlijk geteekend en Gesthrd
ven op den Zegul van Een rijxd„s /onderstond:/ Quad Attestor. / was
geteekend:/ Leendert Rolff Notaris;
uijt kragte van de Clausule reserratoir Gene
„sereerd bij mijn Testament op den 7: Iann: 1771: voor den
Artaais Leendert Roltj en zekere getuijgen gepasseerd ver
klaare ik te Emancipeerden te ontslaan mijne huijs en boor
ling Genaamd Nia van Batavia, begeerende dat deese ou„
„dekhandse Codicille na mijne overlijden, stand grijpen /onder
stond:/ Balavia den 10. Iunij A„o 1773: /was geteekend:/ Ia„
cob Chrestoffel.
iren en den Coster Ao 173.
Compareerde voor mij H= Egbert Blomhert Notaris
publicq bij de Edele hooge Regeering van Nederlands India
Geadmitteerd binnen de stad Batavia resideerende present de
naargenoemde Getuijgen Mons: Iohannes Hendrik Driemeijer
prankbesseker ten dienste der EComp: thans in Loca mij bekend;
dewelke verklaarde te Constitueeren ende magtig, te maken
Den Welherw: Heer Johannes Adrianus Wasmeeht predi„
„kant inde portugeesche Gemeente alhier Generalijk omme
zijn persoon alhier al omme daar ’t nodig zoude mogen wesen
te representeeren, en uijt dien hoofde alle zijne zaken en affairen
met dies al en dependentien te verrigten en uijt te voeren alle
uijtstaande schulden Erfdnissen en bestervenissen zoo er mogt
zijn te vorderen en onderbehoorlijke Quitantie te ontfangen
valt als andere goederen en leijt Eijgenen te mogen kopen en
verkopen ook te Emancipeeren daar van behoorlijk opdragten
en Transport na de wetten en Constume van den Lands voor
de geene die daar toe Geauthoriseerd zijn te passeeren als mee
te aanvaarden en onder zijn Eerw: te slaan alle zoodanige Goe„
deren penn: ende mssives als aan den Constituant of aan
den heer Geconstitueerden van wegen den dustituant uijt ben
quartieren alhier gesonden ofte overgimaakt zoude mogen
werden en daar meede te doen en handelen te meeste nutte
en profijte van den Constituant dit alles in derumme is 't
doenlik ofte zoo met de onwillige wederstrerige kwad
betrelder
