nog te verdienene maand helden verklaarde den testateur
zeer Eerbiediglijk te versoeken, De welEdele Groot Agtb:
Heeren Bewind hebberen der gostroijeerde Oost Jndische
maatschappij ter kamer Amsterdam, voor dewelke hi
betuijgde indienst aangenoomen en uijtgevaaren te zijn, met
beede van deselve daar toe aan wun WelEd: Groot Agtb: Gelie„
„ven te doen uijt te keeren adi de geene die daar toe Gereg„
„tigdt zal of zullen zijn,
Laastelijk betuijgde den testateur op mijne Gedaane
afvraging dat zijn boedel geen twee duijzend rijxdaalders
bedraagd. — Als meede hem door mij Notaris behoorlijk
geblucideerd nopens hunner Hoog Edelens zongst Genoo„
mene betluijt ten opzigte van de vaste goederen welke
binnen drie maanden na zijn overlijden op de Naam van de
Erfgenaamen zullen moeten werden overgeschreeven;
Al het Gunt voorsz: staat den testateur duijdelijk
voorgeleesen, en bij hem zot hij betuijgde wel verstaan zijnde
begeerde hij dat dit Instrument zijn volkoomen Effecten
mogten Geweten te zij als testament, Codicilletitte ter zaa„
ke des doods ofte Eenige andere makinge van uijter
ste wille zulx het zelve best na regten zal konnen bestaan
schoon de nodige soleinteijten indeesen Gerequireerd met
volkomen waeren geobserveerd;
versoekende ten dien find het Notile beneficium
van alle seeren regt en de regten te mogen genieten
Aldus sedaan ende Getesteerd ten huijse van
den Testateur staande ter plaatse als inden hoorde
deses Vermeld in de tegenswoordigheid van mijne
Clercq: M: P: Abrahamsz: en E: D: Abrahams,
Cerdoieen als Getuijgen; Deminute deses is behoorlijk
Geteekend en Geschreeven op Een zegul van Een rd=s
/onderstond/ Quod Attestor :/was geteekend:/
A.C. Verspijck Notaris; —
33.
