Johan Gerad Visscher van Gaerheek
NJ0
P Huijden Den 4:' xber: A=o 1773.
Des agtermiddags omtrend vijff uurens
Compareerde voor mij Leendert Rolff Notaris publicq bij
de Edele Hooge Regeering van Nederlands India, geadmitteerd
buijtende stad Batavia resideerende ter presentie van de
naargenoemde getuijgen
DE Johan Gerard Visscher van Saesbeek ord:
klercq indienst der E: Comp woonende alhier mij bekend,
dewelke maargesien zijnen zieken toestand, mij Nota„
res egter met volkomen verstand en onverwaarde uijtspraa„
ke te kennen gaff geneegen te zijn, uijt eijge vrije en on„
„bedwonge Wille sonder inductie of persuatie van iemand
te disponneeren, over zijne natelatene goederen invoegen:
doet bij deesen na voorgaande revolatie van alle Testamen„
ten Codicillen en andere makinge van uijterste wille,
door hem eertyts gemaakt ofte Gepasseerd.
Dog alvoorens daar toe treedende, begeerde den testateur
dat ik alhier zoude noteeren dat hij aan den Heer Adri„
„aan Boesses, koopman en secretaris van Heeren Boedel„
meester deser stede wegens geleende penn: sonder be„
„wijs schuldig was, Eene somma van Een Duijzend
rijsrtaalders van 48. sw: stuijvers ieder
En als nu op nieuws ter dispositie komende zoo verklaar
de den testateur te legateeren aan opgemelde Heer Boes
„ses, alsten deesen aantestellene Erecuteur voor de daar
toe tenemeere moeijten Een Hondert geraude ducatonnen
van 80: swaare stuijvers ’t stuk: —
zoo meede aan ’t dogtertje van de bij hem woonagtige
vrije onchristene vrouw Leentje van Passier nog onge„
naamd, en thans oud zijnde Een Iaar, Eene somma van
vijff Hondert rijgdaalders, meede van 48. swaare Htuij
ver ieder.
Gaande hier meede ter Generaele dispositie over,
zoo verklaarde de Testateur door ontstontenisse van des„
cendenten tot zijn eenige algeheele ende universeele Erfge„
„naame of Erfgenaam te nomeneeren en institueeren sijne
Moeder Majuff=r Arnolde Ionkheere Weduwe Wijlen Den
Heer
1
