37
Dewelke verklaarde ingevalle zijn E alhier of elders in pnaia waar t ook zijn mag
a
mogte komen te overlijden tot Executeurs over zijn  nalatenschap te verzoeken
Constitueeren D E. A:r Johannes Christiffel schlilszadvolaat alhier en Johannes
Casparus Bergswa naercoopman en tweede administrateur in s E: Comp proe
maguasijn te zamen of ieder in ’t bij sonder ten eijnde dezelve van een ider
wie het ook mogte weesen te vordeeren te redden en ten gelde te maken mitsgaders,
na betalinge van alle lasten het zuijver overschietende daar van ’t zij in Cintant of
andersints te zorgen aan des Comparant onders d’ heer Sievius Binkes hoofdsommo
van 'slands middelen een vrouwe Anna raarde womnende te Leeuwaarden ordre
of Erve zonder dat de geconstitueerdens aan iemand anders eenige reekening bewijs
of of reliqua zullen hebben of behoeven te doen nademaal den Constitu„
ant verklaarde zulx aan welmelte sijn E. geconstitueerdens volkomen tot te vertrouwen
gevende den constituant ten dien vuce aan hun E„s zoodanige ample last
magt en authoriteijt als na regten kan werden vergunt speciaal die van
assumptie substitutie en surrocatie hebbende gemelte E: Schultzen Bergmma
den last hun E:s in dezen op gelegt bij derzelver meede onderteekening
geaccepteerd
Lecludeerende overzulks de Eerw Heeren Weesm: E„s Curatoren adlites
en alle andere magistraats perzonen zo hier als Elders niet tegenstaande
praadvertentie dien aangaande gedaan
Maar tot Executeurs over zijn E: bij dE. Comp: te goed te behoudene
gagie verzoekt Eligeert en Constitueerd hij seer Eerbiedig de wel Ed: groot

agtb: heeren bewindhebber ter kamer amsterdam waar voor zijn E.
al
affirmeerd uijtgevaaren te zijn ten Einde de distributie daar van te
doen aan de daar toe geregtigde
Laastelijk begeerde den Comparant dat dezelve als zijne Codicilla voot
re dispositie zoude stand grijpen
dat aldus passeerde ten bij wesen van david Jansz en Carel francor
Clercq: als getuigen
T mimute deses is behoorlijk getekend en gesz: op Een zegul van
24. stuijvers /onderstond/ quod Attestor /was getekend/ Lien derkholf Noten
Jan Cornelis de Valbert
Op Huijden den 21 Meij A„o 1775
Desmorgens te neegen uuren
10
Compareerde voor mij M„r Anthonij Cornelis verspijk notaris publicq bij
de Ed hooge regeeringe van nederlands Jndia geatmitteerd binnen frestad
batavia resideerende ter presentie van de ondertenoemene getuijgen MCons:r Jan
Cornelis de valbert adsistent ten dienste der Ed: Comp: Jongman wonnende
binnen deese stad mij bekend zijnde den zelven te bedde leggende dog
hebbende
3/3
11.

20

1
1
