4
Jacob Christoffelsz
rijxdaalders, of met hun beide Een Wondert rd= van 48: off:
Eijndelijk Legateere ik nog aan de Heer M:r Anthonij
van Helsdingens mijne diamante ring, met versoek dat
zelve tot een gedagtenis voor bewesen vriendelijkheeden te
willen accepteeren.
Tot zeeken dat dit bovenstaande mijne laatste of uijtters
Wille en begeerte is, heb ik dit met mijne gewone handteekenin
bekragtigt (begeerende te zelve als sodicil van volkomen Effect
zal zijn alschoon de noodige solemniteijten ten deesen Gerequi„
„reerd werden dan niet ten vollen waaren Geobsrveerd;
/:onderstond/ Batavia Den 17. 8ber: A„o 1773. /was geteekend
J: G: Visser van Gaesbeek
Bhuijden den 7:' Jann: A„o 1771.

Des agtermiddags om vier ueren
Compareerde voor mij Leendert Holff notaris Publicq
bij de Edele Hooge Regeering van Nederlands India Gealduit
steerd binnen de Stad Batavia resideerende, ter presen
„tie van de naargenoemde getuijgen. DE: Iacob Chris
„toffelsz: boekhouder indienst der E Comp: woonende op de
antholse vaart even buijten de Rotterdammer poort, mij
ende getuijgen bekend,
Dewelke onaangesien sijn seeken toestand mij
notaris egter met volkoomen verstand en onverwaarde
uijtspraeke te kennen gaf genegen te zijn, uijt eijge vrije
en onbedwonge wille sonder inductie of persnagie van
iemand te disponneeren over zijne na telatene goederen unvo
gen doet bij deesen, na voorgaande revocatie van alle testamen
ten, codecillen en andere makinge van uijtterste wille, door
hem prodato gemaakt ofte Gepasseerd.
Dus op nieuws disponneerende, zoo verklaarde de tes
tateur te Legateeren aan de bij hem in huijs woonagtig zijn
de vrije maleijtse vrouw Nieij Mi Een somma van
dijfften twintig ryxdaalders van 48: sw: st„s ieder.
Gaande hier meede ter Generaale dispositie over zoo
verklaarde de testateur, geen ouders nog descendenten
inleven te hebben en dien volgens tot zijn eenige algeheele
ende unverseele Erfgenaame te nomineeren en Justituee
ren, de van Christen vromd Regina Thomas, ins
„gelijx bij hem in huijs woonagtig en dat in al het geen hij
verder niet er dood zal komen te ontruijmen en naar te
„laaten zoo roerende als onroerende, actien, en Creditien niet
uijtgesondert
