N„o 59
1
Edelens gezamentlijk als ider in ’t bijzonder, niet Jegenstaande de
preadvertentie dien aangaande gedaan
Maar tot Execut=rs over des E: Constituants te goed behoudene
gagie verzoekt Eligeerd en Constitueert hij seer Eerbiediglijp de Ed:
groot agtb: Heeren Bewindhebberen der geoctrijeerde oost Jn
„sche Comp: ter kaner Amsterdam, waar voor den E: Comp=t affir
„meerd uijtgevaren te zijn, ten Eijnde door haar Ed: groot Agtb: uijt„
„gekeerd te werden aan de geene die uijtkragte deeses tot dies ontfangs
zal wezen gequalificeerd
Laastelijk begeerd den E: Comp=t dat deese als zijne Codicillaire
—
dispositie zoude stand grijpen
Aldus geconstitueerd, present Paulus Nicolaasz: en Martinus
Dirksz: Clercquen als get:
De minute deses is behoorlijk geteekend en gesz: op Een zegul
van 24. stvr=s (:onderstond:/ quod attestor /:was getekend:) H: Scheltus
notaris
Damil Duijff
Vp Heden den 23 AApril A„o 172.
Compareerde voor mij M=r Eibeit Blompert, noto: plub:
bij de Edele hooge regeering van nederlands Jndia geadmitteerd
binnen destad Batavia resideerende, ende voor de naargenoemde
get: mons=r Daniel Duijff, quartierm=e in dienst der EComp:
—
alhier woonende, mij bekend
Dewelke; schoon ziek van lichaam met zijn volkomen
verstand en onverwarde uitsprake mij notaris te kennen
gaff, genegen te zijn, om over zijne natelatene goederen testa„
mentair te disponeeren, met revocatie van alle zijne voor„
gaande testamenten en Codicillen
Dus opnieuws disponeerende zoo verklaarde den testat=r
te
legateeren
Aan Hans Hendeik Smal bootsman in dienst der E: Comp
Een
somma van 40. rijxd=s1.
Aan Abraham Thurenhout mattroos in dienst der EComip
Een somma van 15 rijxd=s
Aan de vrije Christene vrouw Elisabeth van der Wout
Eene
somma van 30: rijxd=s
zijnde alle de in desen genoemde rijxd=s gerekend van
48 sware stx=s ider
vervolgens, als nu ter generaele Erfstelling overgaande
verklaarde den teslat=r, onder betuijging van geen kinderen
in leven te hebben, tot zijn Eenige universeele Erfgenaamen
te nomineeren en institueeren zijn broeder Ian Iacob
Duijff
