13
Matheur Welborn
P Heeden den 27 Augustus Ao 1775.
Compareerde voor mij M:r Herman Scheltus notaris Publicq bij de Edele
Hooge Reegeringe van nederlands Jndia geadmitteerd, binnen de stad, batavia
resideerende present de natenoemene Getuijgen dE M„r Mattheus wel„
„born adsistent ten dienste der Ed: Comp: woonende binnen dese stad mij
bekend.
Hebbende den E Comparant onaangezien zijnen sieken staat zijn
volkomen verstand en onverwaarde uijtzpraeke.
Te kennen Geevende genegen te weesen omme uijt Eijge vrije en onbe„
„dwonge wille over zijne tijdelijke natelatene goederen testamentair te„
„disponeeren met revocatie van alle zijne voorgaande testamenten en
Coditillen en wel speciaal zoodanige generaale en codicillaire procu„
„ratie als hij in Amsterdam op de Heer David de Cordua en George Christoffel
Hartz hadde gepasseerd met betuijging den naam van den notaris
zig met regt te kunnen binnen brengen,
Ende op nieuws desponeerende verklaarde den E testateur tot zijn
Eenige algeheele en univer seele Erfgenaamen te nomineeren en institueeren
zijn ouders zijnde de heer Coenraad welboon en Mejuffrouw Anna
Adriana Hekkenhoek woonagtig te dordrecht, en bij derselver
voor overleiden zijn 6 broeder en susters in naamen Gijsbert,
Elisabeth Frederica en Maria welborn, zijnde de Eerste om„
„trent 24 Jaaren oud dog de twee laaste meerder Jaarig ieder voor een
Equaleportie, en bij voor overlijden van een â meer hunner, zonder na„
„lating van kind of kinderen als dan de langstleevende hunner
drieen ende dat in alle zijn testateurs natelatene Goederen zoo roe„
„rende als onroerende itemactien ende crediten niets uijtgeson„
dert.
Betuijgende de testateur op mijne gedaane vraagedat zijn boedel bene„
den
