op hunne namen behoorlijk werden overgesz:, ter beantwoording
aan’t g’Eerd bevel van de Ed: hooge Jndiasche regeering, op dat
stuk beraamd
Betuijgende de testat=r, zijn boedel geen 2000- rd„s te bedragen.
Tot Execut=s van zijn op desselvs overlijden bij d’E: Comp:
te goed te behoudene gagie, versoekt, Eligeerden constitueerd hij
zeer Eerbiedig, de wel Ed: groot agtb: heeren Bewindhebberen der
geoctroijeerde Oost Jndische Comp: ter kamer Amsterdam,
waar voor hij affirmeerd uijtgevaaren te zijn, om de distributie
5.
daar van te doen aan de daar toe geregtigde
Laastelijk reserveerd de testat=e aan zig de magt en fa„
Culteit, omme dese sijne testamentaire dispositie ten allen tijden,
bij onderhandsche memorien of geschriften, door hem te
en
onderteekenen, te konnen veranderen, vermeerderen
verminderen, namentlijk Legaten bij en aftedden Leijfeij„
genen te Emancipieeren, dit gedaan zijnde weder te revoleeren,
en voorts daar omtrend alle andere voorsienige te maken,
so als hij terade werden zal, houdende al ’t zelve of 't hier
inne woordelijk staande geinsereerd.
lijk
Alle ’t gunt voorsz staat den testat=r wel en duijde
zijnde,
voorgehouden, en bij hem, zoo hij zeide, wel verstaan
zoo begeerde hij dat dit instrum=t, na desselvs overlijden van
volkomen kragt en Effect wesen zal, ’t zij als testam:t Codicil
of zodanig, ’t zelve best zal konnen bestaan, schoon Eenige
solemniteiten, ten desen gerequireerd werdende, alle niet na
behooren, mogten weesen geobserveerd.
Aldus gedaan en gepass=o in de wooning van den testat=r
staande in voormelte quartier, ten bij weesen van D:d Jansz:
ende I=s Carelsz: Clercq: als get:
De minute deses is behoorlijk getek=d, en gesz: op Een
zegul van Een rd=s /:onderstond:) quod attestor (:was getekend)
L=t Rolff: nots:, (:ter zeide stond:) Dit Testam=t is alhier
ter weeskamer geleesen en geregistreert ingevolge heeren
weesm: resol: van dato deses,
Batavia in de weeskam: den 30:' xber: 1772. /was getekend:/
C=l F=k Severin secret=s
8
