
27 4.
zoodanige voorzieningen te doen, als de testateuren onder
hunne gewoone handteekening, met bijvoeging van dog maande
en Jaar zullen komen Goed te vinden, houdende all ’t zelve
van Even zodanige kragt en waarde, als off ’t in deesen woor„
delijk stond Gemsereerd, dan wel bij codicil voor Notaris ten
overstaan van Getuijgen was Gepasseert
En heb ik notaris de testateuren Gepraeadverteerd, Wel„
gens de ordres door de Edele Hooge Regeering deser Landen
zoo omtrend de overschrijving der vaste Goederen als slaven
die belijdenisse van den Choistelijken Godsdienst gedaan heb„
Z.
ben GeEianeert
All het Gunt voorsz: staat de Testateuren duijdelijk
voorgeleesen en door hun zoo zij zeeden wel verstaan zijnde,
begeerden zij, dat dit Jnstrument Effect sorteeren man, als
testament, Codicel of zoodanig als het best, na regten
zl konnen bestaan
Aldus Gedesteerd ten huijse vude testateuren
in tegenswoordigheid van A=m Salomous, en S=r de Me„
—.
„lo klerken als Getuijgen
Deminute deses is be„
„hoorlijk geteekend en Gesz: op Een zegul van tien rijxd„
/:onderstond/ quod Attestor / wasgeteekend:/ Egbert
/Lager./ Dit
Blomhert Notaris; publicq. —
testament is alhier ter wee kamer Gelesen en geregis„
treert ingevolge Heeren Weesmeesteren resolutie van dato
deses:/ Batavia ind’ Weeskamer den 30. Maart 1774.
/was geteekend:/ P=l f=k severin Secretaris:
Lippens
Op Heeden Den 24:' Maart 1773.
Is voor mij Fredrik Hendrik Beijnon Secreta
ris van politie deses Gouvernements, present de naarge„
noemde Getuijgen recompareerd Den adsistend Jacob
Livvens staande of zijn vertrek naar p=lo pisang ter
Vrrigting van de specerije Estirpatie, zijnde gedand vond
Ligzaam, ook zijn verstand reedenen en memrorien volko
nier gekruijkende, dewelke te kennen gaff genegen te
zijn, om nog voor zijn vertrek, van zijne goederen bij
openbaere testamente te disponneeren, gelijk doet bij
deesen en zult zonder inductie of percuagie dan imand
mits dien revoseerende alle zijne voorgaande testa
„menten, en Codicillen die hij voor dato deses mogte
hebben gemaakt, mij secretaris op de hem gedaane
afvaage
