bedraagd, en ook geen vaste goederen te bezitten.
de
Laastelijk verklaarde den testat=r alhier te inseereren
Clausule reservatoir, en uijtkragte van dien aan hem te behouden
de magt en faculteit, omme dese zijne testamentaire dispositie
ten allen tijden bij Een apparte memorie of geschrifte, dan wel
op de rugge van desen grosse te konnen, en mogen veranderen
vermeerderen of de gemaakte te verminderen praen Legate
bij en aftedoen Lijfeijenen te Emancipeeren dit gedaan zijnde
wederom te herroepen, of altereeren voorts al sulke veranderingen
te mogen doen, en maeken zoo als zijn E: te raede werden zal,
willende en begeerende dat ’t selve van Evengelijke kragt en valeur
zullen werden gehouden, als of deselve hier inne woordelijk stonden
geinsereerd, dan wel voor notarissen en get: gepass:o waeren.
Alle het welke voors: staat den testat=r prompt en duijdelijk
voorgeleezen, en door hem zoo hij zeijde wel verstaan tesijn begeerd
hij dat dit instrument na sijn overlijden van volkomen kragt
en Effect mogte weesen ’t zij als testam:t of Codicil zoo als het best na
regten sal konnen en mogen bestaan; schoon Eenige solemniteijten
ten deesen gerequireerd werdende nietten vollen waeren geob„
„serveerd imploreerende ten dien Eijnde het behulp van all
's hieren regt, en regteren
Aldus gedaan en getesteerd ten huijse van den testateur
in ’t bij weesen van Fredericus Constantijn Gerrits: en
Fredrik Balthazar Jsaaks:) Clercquen als get:
Een
De minute deeses, is behoorlijk getekend en gesz: op
M=a
Zegul van Een rijxd:s (:onderstond:) quod attestor /:was getekend:/
P: W: Sammens nots:
Nog legateer ik aan mijn geaddopteerd kind Jacobus Augusta
boven die 150. - rd:s voorgemeld nog 150. zijnde 300.- rijxd:s te zamen
En aan de moeder Mitje van macassar boven haar veijdom
rd„s 25.— zonder meer
dog zalse gehouden wesen om op het kind te passen zo
lang als de heeren volmagten het goed vinden (:onderstond:)
Batavia den 10: 7ber: 1772 /(was getekend:/ A=s Thomzens
Nog heb Cornelis Manneken van zijn volmagtschap ont„
„slaagen zoo dat H=r Jacob Crons allen mijn boedel mogt redden
En die silver lepels die ik heb aan hem gelegateert vallen aan
den boedel te rug
Nog aan mijn geaddopteert kind Jacobus Augustus 190. - rijx
zijnde den aan het kind in het geheel 400:- rijxd=s /:onderstond:
Batavia den 13:' Jber: 1772 /:was getekend:) A: Tomzens.
Edog als het kind bovengenoemt mogt klijn of mindere
rijx
„jaarig komen te sterven als daan valt de helft of 200.
Woer
