10
die van assumtie substitutie en surrogatie;
secludeerende mits dien uijt zijn Boedel en nalaten
schap ’t Eerw: Collegie van Heeren Weesmeesteren, DE
Curator Adlites en alle andere magistraats persoonen
zoo hier des leders, niet Jegenstaande de praadvertentie
dien aangaande gedaan
Edog ten opzigte van des testateurs bij de Com„
te goed hebbende maand gelden verklaarde hij zeer Eerbie
„dig te versoeken en Committeren DE wel Edele Groot tg
„baaren Heeren Bewind hebberan der geoctaateerde oog
Jndesche Comp: ter kamier Amsterdam waar voor
hij affirmeerd uijtgevaaren te zijn, niet beede dat deselve
door haar Wel Edele Groot Agtb: uijtgekeert mogen wer„
den aan de daar toe geregtigde
—
En betuijgde eijndelijk den testateur dat zijn boedel
geen twee duijsend rd=s is bedragende
Voorts heb ik notaris den testateur Gebli„
„„deert de zeer Gerespecteerde ordres door d’ Edele haar
Hooge Regeering deser Lande omtrend de overschrij„
ving van de vaste goederen en slaven de beleijdenisse
van den Christelijken Gods dienst gedaan hebbende
geEmaneert.
„e het gunt voorsz: Staat den testateur dun
delijk voorgeleesen en bij hem zoo hij betuijgde wel
verstaan zijnde, begeerde hij dat dit instrument zijn
voekoomen Effect mag hebben het zij als testament, so
dieel off zoodanig als het best na regten zal kannen
bestaan
Aldus Getesteerd ter wooninge vand Testa
teur Staanda ter plaatse als in den hoofde deses ge
nelt, in tegenwoordigheid van Abraham Palomous
en Iacobus Gerorimius Hanibalsz: klerk: als
getuijgen; — De minute deses is behoorlijk ge„
reekend en Geschreeven op Een zegul van Een rijxd=s
/:onderstond:/ Quod Altestor. /wasgeteekend:/ Eg„
bert Zlamhert Notaris. /Lager stond./ Dit Zes„
tament is alhier ter weeskamer Geleesen en gere„
gestreert ingevolge Heeren welsmeesteren reso„
„lutie van dato deses Batavia den 20: 7ber: 1773.
/wasgeteekend./ J„s F„r Ceverin Secretaris;
Op
