Fredrik
Willem
1:11
. ht C. tot Enutuue van zien Testamente en bearal
de Graaff en Iean Lapierre als getuijgen /:onderstond/ Guod
Attestor /was getekend:/ D: Geniets not:s /: Tersijdestond:/ Dit
Codicillaire is alhier ter Weesk: geleesen en geregistreerd en inge„
volge Heeren Weesmeesteren resolutie van dato deeses, Batavia
in d’ weeskamer Den 31. Julij 1771. was getekend C: F Severm
Secret:s
Houtman
Op Heeden Den 11: April A:o 1761.
des morgens om Les uuren
Compareerden voor mij M:r Pieter Iacob Bert not:s publijcq
bij d’ Edele hoge regeeringe van nederlands India g'admitteerd buijten
destad Batavia resideerende, ende voor de naargenoemde getuijgen Den E:
Fredrik Willem Houtman Baas Kruijtmaker ten dienste
der E: Comp:e, en Iuff„ Catharina Thijs Egtelieden, woonende op
'S E: Comp:s Kruijtmoolen alhier mij notaris bekend, zijnde den Comp:t
ziek en de Comp:te gezond van Lichaam hebbende Egter beijde hun
volkomen verstand en duijdelijke uijtspraaken te kennen gaven genegen
te wesen om over hunne natelatene goederen te disponeeren en revocee„
rende mitsdien alle voorgaande testamenten en Codicillen
le
Komende ter dispositie zoo verklaarde den Testateur aan„
„vanckelijk te Legateeren aan zijn Twee Susters met naemen Ca„
tharmna EEisabeth en Margaretha Elisabeen Houtman
mitsg:s de nagelatene kinderen van zijn Testateurs andere zusters
Cara Christina Houtman alle woonagtig te vlooten
in duijtsland Een Jaar Gage, zo als den Testateur thans bij
dE: Comp:e is winnende
Voorts ter finale dispositie treedende zoo verklaarden
de Testateuren uijt Conjungaale Liefde en genegendheijt die zij Elkan„
deren zijn toedragende, reciproque, /dit is / over en weder over, tot zijn
ofte haar Eenige ende universeele Erfgenaam of Erfgenaeme te
nomineeren de Langstlevende van hun beijde, met en benevens hun
bij den anderen verwekte kinderen als Twee zoons en Twee dogters
met namen Jan Willem Sesthien, Anna Christina Thien
Fredrik Willem negen, en Geertruyda Houtman
vier Iaren oud, ider Een Eguaale portie, en dat in alle des
Eerststervendes na telatene, zoo roerende als onroerende goederen
actien en Crediten niets uijtgezondert..
Stellende
