N„o 54
Al het voorstaande verklaere te weesen, mijn laaste en uijter„
ste wille, meeninge ende begeerte willende en begeerende, dat ’t zelve
na mijn dood volkomen Effect zal sorteeren ’t zij als testament,
Codicill, of Eenige andere maakinge van uijtterste wille, zodanig
als sulks best, na regten sal kunnen of mogen bestaan alwaar
’t dat eenige solemniteiten na regten vereijscht g’omitteerd waren,
die ik houde, als in desen begreepen imploreerende daar toe
het Nob: ofil: Judic:
Aldus gedaan en gepasseerd in presentie van daniel august
Sandbergen, Ian anthonij Matthijs, Alexander Tesser Adolph
Maurits Sneijder Paulus Davits, Iean Louis, Le Noble gabriel
Resok, dewelke als get: hier toe verzogt zijn, en de minute deses
nevens den Testat=r hebben geteekend.
In ’s E Comp: veltschans Tanjongpoura ter minute dag maanden
Jaar voors: /:onderstond:/ Jn kennisse van mij /:was getek=d C: V: Teijmig.
Philip van Dam
P Heden Den 20 November Ao 1771
Compareerde voor mij M=r Egbert Blomhert notaris
publicq bij de Edele hooge regeering van nederlands Jndia geadmitt=d,
binnen destad Batavia resideerende, present denaargen=de get:,
Philip van Dam, adsistend ten dienste der E: Comp:, woonende
op de spinhuis gragt binnen dese stad, mij bekend
Dewelke onaangezien, zijne ziekelijken toestand, met zijn
volkomen verstanden met duidelijke uijtspraake mij notaris
te kennen gaff, uit Eijge vrije wille, zonder dwang van imand,
genegen te zijn, om over zijne natelatene goederen testamentair
te disponeeren, met revocatie van alle zijne voorgaande testa„
„menten en Codicillen.
Ende op nieuws ter dispositie komende, zoo verklaarde den
testat= te legateeren aan de vrije Christene vrouw: Jda Jacobs
Een steene huijs gelegen op de Chineese gragt binnen deze stad, en boven
dien aan Contanten Eene somma van 100. Rijxd=s Edog, in dien dat
huijs bereids: door hem verkogte mogte zijn, in dien steede nog Een
somma van 300. rijxd„ van 48: sw: stver=s ider:)
En dan nu ter generaale Erfstelling overstappende zo verklaarde
ten testat=r, onder betuiging van geen kinderen in leven te hebben
tot zijn Eenige en de universeele Erfgenaemen te nomineeren en
wed=e wijlen
Jnstitueeren zijn moeder Juffr: Anna Maria De Conti
Frans
den manh: vandrig milit=e ten dienste der E: Comp:
Anthonij
ele
