Isaak
Adrianus
N2„o 32
en Sijmon Paulus Moleneusz: klerken als getuijgen
De minute deeses is behoorlijk en getekend, en gesz: op Een zegul van
Een rd: /Onderstond:/ Quod Attestor /:was getekend:/ Egbert Blomherd:s not:s
Kaket
ƒ4
p„s Huijden Den 20: October A:o 1763.
Des Avonds de klocke Ses uuren
Compareerde voor mij Hendrik Abraham Moller notaris publijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederlands India geadmitteerd binnen destad
Batavia resideerende, ter presentie van d’ondertenoemene getuijgen mons=r
Isaak Adrianus Raket Boekhouder ten dienste der E: Comp:e,
woonende alhier mij bekend.
staat zijn vol„
Hebbende de Comp:t onaengezien zijne zieks en swacke
komen verstand en onverwarde uijtspraeke.
goederen te
Tekennen gevende genegen te wezen om over zijne natelatene
disponeeren, met revocatie van alle zijne voorgaande testamenten en Codicillen
Ende opnieuws ter dispositie komende, zoo verklaarde den testateur aenvan,
kelijk te maeken en bespreeken de volgende Legaaten als.
Aan zijn broeder mons:r Elias Raket, boekhouder ten dienste der E:
Comp:e, Een zijd geweer met Een zilver gevest en goude greep
Aan zijn broeder mons:r Petrus Mattheus Raket, Adsistend ten
twee
dienste voorsz:, Een paar goude onderbroeks knoopen van„ goude Johannes
stucken, item Een silvere beslag tot Een port d’Eppe bij den testateur gedraagen,
en Een hoed met Een silver trest
Aan zijn afleggers Een p:s silver schoen en knie gespen en Een dito hals
gesp, item Een p:r dubbelde amatiste hembds knopen in’t goud gezet
Begeerende den testateur wel uijtdruckelijk dat zijn goude ring met
Een gegraveerde Condopile steen en zijn eenige andere silvere zignetten onder
zijne gezamentlijke broeders verdeeld sullen moeten werden en zulx naar
’t goed vinden van zijn testateurs broeder d'E: Bartholomeus Ia„
Cobus Raket koopman en Eerste visitateur der negotieboeken tot
colombo gelijk hij testateur almede begeerd dat alle zijne klederen
insgelijx onder zijne gezamentlijke broeders dog naar ’t oordeel van
sijn suster en ondertenoemene Executrice testamentair Mejuff:r Io„
hanna Raket verdeelt zullen moeten werden ter generaale dispositie
advanceerende, zoo verklaarde den testateur tot zijn Eenige algeheele ende
cumverseele Erfgenaame te nomineeren en institueeren zijn Nigte
Cornelia Magdalena de Schmeeling minderjarige dogter
en
