Jacobus Syblavras 1776
Den 4„e februerij 1776 Compareerde voor„
mij L: A: Halfman Schipper
op ’t repatrieerende Oost Jnd„s Comp:
Schip De Bott, present de naer
genoemde Getuygen Jacjobus
Siblairas Scheeps Corporaal
2
goederen alhier zullen moogen verkoopen, maar
na dat alles hier ter plaatse ver Effent is, aan de
voorm: Reeren Executeurs en voogden overtileeveren
secluderende den E: Testateur uijt zijne natilatine boedel
goederen den Curator Adlietes zoo hier als Elders ook alle an
dere amptenaeren die pligthalven met zijne nalatenschap
zig zoude willen bemorijen hun Ed„s bedankende voor de als
andersints in deze te nemene moeijte en zorge zier re„
„verintelijk
Tot Excuteurs over zijne te goed hebbende gagie verklaarde den
E: Testateur zeer Eerbiedig te verzoeken de welEd: groot Agtbaaren
Heeren Bevindhebberen der geoctroijeerde eoft Jndische Compag„
„nie ten Camer Zeeland waar voor den zelven betuijgen in 1720
met het schip ouwerkerk voor mattroos met ƒ 9 naar Jn„
dia uijtgevaaren te zijn, met beide hun wel Edele groot
Agtb: zulx gelievende te doen betaalen aan de geene die
daar toe geregtigt zal of zullen zijn
Laastelijk verklaarde den E: Testateur bij deze te insereeren
de Clauisule riserwatoir en uijt kragte van dien aan zig te be„
houden de magt en faculteijd om dit zijn Testament ten allen teijd
te kunnen en morgen veranderen vermuerderen en verminderen
legatin en prelegaten daar bij af en weeder tor te doen mitsga„
ders zodanige beveelen even als zijn Ed: zal koomen gordte
venaem ’t zij bij acte onder zijne particuliere handteekening ofte
sicrtarieel zoo als zulx zal kormen te blijken en zijn Ed: Testa„
teur zal koomen goed te vinden willende en begerende dat ’t
zelve van Evengelijk kragten waarde zal werden gehouden
als
2
is
dde

rde
te

2

52
t
53
Amen.
ondert drie en vijftig,
e voor mij Marti„
der Bengaalse
Jan Schouten
n, assistent in
ijnde Ziek en swak
en uijtspraak ten
sseeren dezes toescheen
zekerheid des doods
zijne tijdelijke goe„
betuijgde uit eigen
sit van iemand,
stamenten, Codicillen
an uijtterste wille.
en gepasseerd, niet
slagen
zo vermaakt den
men der stad
opijen:
sene schoonmoeder
n. stede woonagtig,
B
zijn stiefmoeder
„emoreerende, een
argen„t Mollik
Eltje na zijn overlijde,
van vijf en twintig
sijne eenige en univer„

nwaerde susters
Agnita Schouten
alle zodanige goederen
gemunt en ongemunt
slaven
16
na
de E
ren
r
9
2.
2„
22
les
at
ul
sta
14
