Johannes Schiser
2
Voorts heb ik notaris den testateurs g’elucideert des eer gerespecteerde ordres
door de Edele hooge regeering deser landen, omtrend de overschrijving van
vaste goederen en slaven den belijdenissen van de Christelijke goesdienst ge
„daen hebben, gelijk meede slavinne die met haer lijfheen kinderen getult
g’Emaneert
Laastelijk betuijgde den testateur op mijne gedaene opdraege dat zijn boe„
del geen Twee Duijzend Rd:s is bedraagende.
Alle ’t gunt voorschreeve staet aen den testateur duidelijk voorgehouden
en bij hem volgens derselvers betuijging wel verstaen sijnde begeerde hij
Dit instrument sijn volkomen Effect mogte genieten ’t zij als testament
off Codicille zoo als best zal kunnen bestaen.—
Aldus Gedaen en Getesteerd ten bij weesen van Jacob Hendrik en
Cornelis Jacobsz: Clercq: als getuijgen /was Geteekend/ I: A: Au„
gustijnt /lager:/ J:s Greeving Notaris / ter zijde Getekend/ J„s Hen„
drik en C:s Jacobs Z: /Lager stond/ Accordeerende bevonden na
gedaene Collatie met dies minutie ten prothocolle mijns nota„
„ris berustende en werd deese voor Copia aan Elias Daniel Augustijns
als meede Executeurs in deesen verleend die betuigde de origineelen groije
te soek geraekt te sijn /onderstond/ was Getekend/ Johannes Greving,
Notaris /ter zeijde stond/ dit testament is alhier ter weeskamer ge„
„leesen en geregistreerd ingevolge heeren weesmeesteren resolutie van
dato deses Batavia in d’ weeskamer Den 31 Januarij 1781.
/:was Getekend/ Willem Kraene secretaris.
J Huiden den 21: December 1738
Des Morgens ten Neegen uuren.
Compareerde voor inij M„r Anthonij Cornelis Verspijck,
notaris publicq bij de Edele hooge Regeeringe van Nederlands
India geadmitteerd, binnen de stad Batavia resideerende present de
naetemelden getuijgen Den E: Johannes Schisler mandadorn in 's
Comp„s ambagts quartier alhier en Juff„r Maria Elizabeth Kloeg„
Egtelieden woonende binnen dese stad, mij bekendt zijnde den Compa„
„rant ziekte leggende, ende de Comparante gezond van lighaem, dog heb„
„bende hem volkomen verstand en deigdelijk uijtspraek.
Te kennen gevende geneegen te weesen om over hunne nalatene goe„
„deren te disponeerend met revocatie van alle voorgaende testamenten
en Codicillen mitsgaders alle andere actens van dien natuure die zij
voor taele deses mogte hebben gemaekt ofte gepasseert
En
