1784: Voor gecommitteerde heeren scheepenen deeser steede ge„
passeerd en geprotocolleerd Pagina 297: —
Voortsbegeere ik wel Expresselijk, Eens vuls dat alle mijne in„
mobila of Vastit goederen na mijn dood natelatene overkogt zullen
moeten worden gehouden tot tijd inwijle, dat door mijn Erfgenaamt
bij desselfs mondige Iaeren of Getrouwd zal zijn daar op zal worden
gedisponeerd, anderdeels, dat mijnen natuurlijken zoon Isaak
Pasqual Domingo, die bij ’t geciteerde testament als Geadop
„teerd bekend staat zig tewordo zal moeten begeeven bij Juff=r
Agar Jacobs, wed: Sas, aan wien derenten en huurpenninge
Zo van zijn Capitaal, als van de vacte goederen voor desselvs
alimentatie en Educatie zullen moeten werden afgegeven
Laestelijk begeere ik dat dit na mijn overlijden zoude
stand Grijpen als Codicil /onderstond/ Batavia den 9. Decem.
Ao 1785 :was Geteekend/ F: Domingo / Lagerstond/ Almeede
uijt kragte van de Clausule reservator behelst in mijn voor„
noemde uitterste wille voor den Notaris Nicolaas van
bergen van der Grijp, en Getuigen gepasseerd op den 22:
gepasseerd
febr: A:o p:o verklaare ik te legateeren aanmijns ingemelde
Testament vrij Gesprooken mans slaffen naeme Berma„
„la van Balij Een Erff staande en algelen aan de oostzijde
van de Mij Gragt ’t 16. deel van ’t blok L: blijkens koopbrief
de dato 8:' maart deeses Iaars geprotocolleerd op pagina tot
en zulx onder voorwaarde bijde vrijgeving in mijne geciteerd
testament bekend staat, ook begeerde dat dit na mijne
overlijden als mijne volkomen uijtterste wil zal stand
houden Batavia Den 20. Steptember A=o 1786. /was
Geteekend/ T: Domingo
4
Salomon: Chaas
Op Heeden Den 12=en
October A:o 1786.
Des na Nagtsten halff drie uuren
N 33: Compareerde Voor mij Johannes Greving, Notaris publicq bij de Edele
hoogeregering
