vendu Rolle„
der nalatenschap; van
den overleden adsistent
alhier Johannes Garrel
man ingevolge den In
ventaris reëël bevonden,
mitsgaders alhier pu„
blicquelijk verkogt, en
Johannes Garrelman 1760
P: S
Jn den Name des Heeren Amen:
Op heden Den Eersten Maart A„o 1760.
Compareerde voor mij Ian van der Laer boekhouder en
Pakhuijsmeester ten dezen Comptoire, als hier toe Expresse„
„lijk g’autoriseerd zijnde, ende voor de nagenoemde getuijgen
D' E: Johannes Garrelman P=l assistent in dienst

der E: Compagnie alhier, zijnde ten huijze van den alhier mi„
„literende sergeant Cornelis Fessers, ziek en zwak te
bedde Leggende, maar sijn verstand, memorie zinnen en
uijtspraak volkomen magtig en gebruikende, zo aan ons ten
klaarsten is gebleken; te kennen gevende genegen, te zijn
testamentair te disponeren over sijne tijdelijke goederen;
dog alvorens recoverende, Casserende en dood en te niet doende
alle voorgaande Testamenten en Codicillen.
En dus de novo ter dispositie tredende, zo verklaarde
hij testateur tot sijn eenige, algehele en universele Erfgename
te nomineren en institueren, sijn testateurs moeder Iuffrou
Anna Margaretta Eleke, weduwe wijlen den Eerzamen
Hendrik Garrelman, en binnen de stad Amsterdam
woonagtig; en dat in alle de goederen die hij met sijn
overlijden zal komen tontruijmen en na te laten, Egeen
daar van Exempt, ofte uijtgezondert: zullende daar onder
ook gerekend wezen sijne, tot op den dag zijns overlijdens
toe tegoed behoudene maandgelden bij D' E: Compagnie,

V
E
naagelaatene
en Constapels„
Hoogland
Julij 1770.
