daarmeede gehandeld off gelaten tewerden als haar vrij eijgen goed, zonder bes
off moeijenisse van ijmand ter wereld, met deesen verslande nogtans dat zij gehe„
te
zal weesen, Jngevalle des testateurs hoogwaarde vader d’ heer marinus
de Jonge, ontscheepen en gepromoveert doctor t sinikzee nog Jn 'tleven is hier
uijt tevoldoen off uijttekeeren een ligitime portie, de ouders van de kinder
na scherpheijt van regten Compiteerende.
Voorts verclarende, den testateur tot Executeurs van desen zijne testament
testellen en gedienstig teversoecken zijn goede vrunden d’ heer Jacob de
Jong oppercoopman en dessave, mitsgaders d’ E: Dirk bierens, —
ondercoopman, en Secretaris deses Commandements, met in
en authorisatie om terstont na zijn overleijden ten zijnen stervhuijse intevren
zijn goederen en al ’tgeene hij komt natelaten onder behoorlijke staat, en
inventaris t'aanvaarden, deselve nevens de hier vooren gem: 3. slaven
Iougens Foris, abraham en Jsaac ten meesten nutte bij publ
„que vendutie tevercoopen, en ’t procedido van dien aan zijn hier vooren
gen: Erfgenam off suster Cornelia de Jong na 'tpatria overtesenden,
off p:r wissel remitteeren. dit alles buijten laste off deminste be„
swaarnisse van eenige heeren weesmeesteren, Curateur adlites, offte
anderen, die haar amptshalven, hiermeede zouden willen bemoeijen,
als deselve ende jder van hun in 't bijsonder daar van ontlastende
en buijten zijnen boedel sluijtende bij deesen; versoeckende den teslateur
eenelijk voor zoo verre zijn tegoed behoudene gagie aangaat, dat —
d’ Edele heeren bewindhebberen ter Camer Zeeland, waar voor —
hij a:o 1713. als ondercoopman is uijtgevaren, zig gelieven tegedragen,
als executeurs van desen zijnen testamente, en verder niet
5
Rolle 'tgeene voorsz: staat den terlateur van woorde tewoorde
voorgeleesen en teverstaan gegeeven zijnde, zoo verclaarde hij 'tselve
teweesen zijn testament, laaste, en uijtterste wille, meening, —
en begeerte, willende en begeerende dat 'tselve na zijn dood vol„
„koomen effect zorteeren en sland grijpen zal, ’t zij als testament,
Codicil, giste ter zake des doods, off te eenige andere makinge
van uijtterste wille, zoodanig 'tzelve best na regten zal connen
off moogen beslaan, alwaar 'tschoon dat eenige solemniteijten, na
regten. requireerende waren g’ommitteerd, die hij teslateur.
verclaart egter tehouden voor in desen g’insereent, daar toe —
imploreerende trobile, officium, Judices.
Aleus Geduan, en gepasseert, in d’ stat
Jaffanapatnam, ten dage, maand, en Jare voorst:
ter presentie van harmanus roeloffsz:, diderik
van doorn, Clercquen als getuijgen hier toe versogt,
/:onderstond:/ een kruijs en daar omme gesz: het merk
gesteld, door den teslateur, /:lager :/ in kennisse van
mij /:geteekent:/ I: A. hesse eersteclercq (:in margine:/
ons present /:getekent:/ H: roeloffsz:, en P: v: doorn
(:nog lager sond:) Accordeerd, Jaffanapatn: den 18:e maart
a:o 1721., /:en geteekent:) I: A: resje. Eersteclercq:
