Nagezien door
H Samas.
Ende sulx in alle natelatene E„
Niets ter weereld uytgesondert) om de„
syne Erfgenaamen voor altoos als vryen
goed aanvaart ende beseeten te werden sonde
teegenspreeken van ymand
En dewil den Testateur tot Execuieur van
dit zijn Testament mitsgaders voogd over zijne
Erfgenaamen quam aan te stellen ende benoemen
den Burger Jan Andries Bam dog sulx
Plegts in gevalle zyne Erfgenaamen by zyn
Testateurs overleijden nog minder Jaarig zijn
mogte, soo begeerden denselven over sulx niet
aat sig iemand anders met zynen boedel
ofte Erfgenaamen bemoeijen sal,
secludeerende dierhalven alle andere beampts
Magestraats persoonen, die uijt kragte haarer
Ampten sig daar meede souden kunnen ofte
willen bemoeijen, en wel insonderheid Heeren.
weesmeesteren deeser steede, niet tegenstaande
de pracadvertentie door mij gewoore Clercq hier
Omtrend gedaan haar E E„s dankseggende bij
deesen.
Al ’t Geen voorsz staat den Testateur klaar
een
„ 1 p C„to voor de gecommit: „ 15:13: 8:—
9823
Rest Rd„s 152926. —
Aldus g’Extraheert uijt het venduboek voormeld berus„
„tende ten zoldij Comptoir in ’t Casteel rotterdamadij ult„o Junij 1787
Regprdent
: Wissen
