6
Burnat
Vit.
egel
—
EWecker Vormanin Meno 1754
Jn den Name des Heeren Amen.
Heeden Den 21:' Iunij Anno 1754.
'savonds deklokke ses uuren, Compareerden voor mij Ioan
Harmanus Ducam gesw: Clerx ter secretarije van po
„litie present denaargenoemde getuijgen DE Harmanus
Mens van Amsterdam onderkoopman in 'sComp:s dienst al„
„hier en Mejuffrouw Arnoldina Wilheemina Fabricuus
van bijleveld Egte zuijden mij gesw: Clercq ende getuijgen
wel bekend zijnde den testateur ziekelijk tebedde leggen;
„de en de testatrice gezond van Lichame, dog des niet tenin
hun volkomen verstand en memorie wel hebbende ende gebruijkende
zoo ons opentlijk bleek, dewelke tekennen gaven dat zij
ter oorzaake van de zekerheid des doos ende van de onsekerheid
der uure van dien, niet gaarne van dese wereld zouden
wellen scheijden zouden alvorens te hebben gedisponeerd van hun„
„ne nalatene goederen, gelijk zij verklaarden zonder induc„
„ductie of persuatie van iand daar over tedisponeeren bij
desen beveelende hunne onstersselijke zielen in Godes al
barmhertige handen en hunne doode lichamen den schoot
der aards met een Eerlijke begraffenisse naar
tijds gelegendheid.
voorts revoceerende de testateuren voor af alle testamentee
codicillen en andere makingen voor dato deses door hen bij
dos ieder in het bij zonder gepasseerd niet willende dat
deselve van eenige kragt zullen zijn, maar gehouden
moeten worden voor kragteloos en van geender waarde.
Ende als nu denovo disponeerende Legateeren destateuren
Aan
ne
„
te„
fia
hn
el
ld
se
1
Muller
1779
179 Compareerde

der Bengaelsche
Ten passeeren aller
iceerd present de
1
uller geweezen Assis„
ighaem, exhter bij zijn prs
srack gebruikende
Eerheid des Doods en
eworden te zijn over
voor of echter revocee
Codicillen door hem
rde hij Testateur geene
Ten uijt dien hooftd
te stellen de vrije
ll van alles wathij
n en na te laeten
tuijgde geen twee
ten benoemd hij te stag
Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
rleenende alle Macht
Substitutie.s
ratoren Adlites en
ng zijnes boedels gerech
eid wel Expresselijk
ateur, zijn uijterste
and grijpen en
sodicil ofte zoodanig
laen. is
Aldus
Ja
