Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter nataris publijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands India, g’admitteert binnen de stad Batavia
Jacobus de Vries
1743
In den Name des Heeren Amen
op Huijden den Negenthiende Februarij
t
A
Op Htuijden den 17. augustij 1745. Compareerde voor mij
M„r Ioan van der Voort Nob„s publ: binnen de stad Batavia
Frans Hendrik Sieman, van Vlooten in brandenburg soldaat
in dienst der E Comp: mij Notaris bekend, zijnde den
testateur ziekelijk van lichaam, egter sijnes verstands
ten vollen magtig en met volkomen uijtspraek gebruijkende,
dewelke in agting naemende de zeekerheit des doods en d’on„
„seekerheit der uure van dien, verklaarde genegen te weesen
om na recommendatie van sijne onsterffelijke zeelc in de gehade
Gods, te macken sijn testament en te disponeeren over sijne
tijdelijke goederen, dog alvorens te revoceeren en t' annulleeren
alle testamenten en acten van uijtterste wille bij hem te sta„
teu voor dato deses gemaekt ofte gepasseert; willende deselve
gehouden hebben als of die nooijt gemaekt of verleeden waeren
hiermede op nieuws overgaande ter generale dispositie, ver„
klaarde den testateur geen ad nog descendenten te hebben
en dierhalven tot sijn eenige algeheele en universeele
Erffgenaem te nomeneeren en te institueeren sijn goede
en welbekende Vriend Christoffel Hendrik Muller van
brandenburg, kruijtmaker in opgem: dienst, bescheijden
in ’s Comp„s kruijtmolen alhier, en dat in al ’t geen hij testateur
met de dood sal komen t' ontruijmen en naertelaeten so roerende
als onroerende goederen alle sijne te goed hebbende gage
bij dE Comp: actien en Crediten niets daervan uijtge„
„sondert, ook hoe genaemd, waer gelegen ofte van wien gekomen
soude mogen wesen, omme alle deselve bij sijn gem Erfge„
„naem: te werden g’erft gebeurt en beseten, mitsgsz daermede
gedaan en gehandelt na sijn goeddunken en welgevallen
—
sonder Contradictie of tegensegging van Jmand ter wezeld
met volle regt en titul van institutie
Secludeerende

„
1

e

14
139
154:
13
18
1:
5
8
10
