zouden willen bemoeijen haar E:s des niet ten
„dankende voor de moeite en zorge die zij anders
zouden willen neemen.
Eenelijk verzoekt dE: testateur de Edele hoog agtb:
bewindhebberen ter kamer Amsterdam, waar
hij in den Jaare 1725. voor soldaat met ƒ9. per
schip Haarlem is uitgevaaren dat haar Edele
agtb: voor zo verre zijne verdiende en bij d’E: Co
te goed behoudene gagie aangaat zij gerieven te

25
1d

regten en regteren dat denselven willen laat
staand grijpen en effect sorteeren het zij al
testament Codicil of eenige andere disposi
zodanig de wetten heb best zullen toelaat
al waare het dat eenige solmniteijten nag
strengheid der regten bij diergelijke geschie
gerequireert hier bij niet wierden gevonden
dien volgens disponeerende verklaare voor
as
geene als nog wettige Descendenten in heet
leeven te hebben en overzulks met volle mae
van Justitutie tot eenige en universele erfge
naam van alle de goederen die ik sal kon
natelaaten te nomineeren en institueeren
heer Joan Hugonus koopman en Secretairs
der politie deses Casteels omme na mijn
leijden mijne geheele besittinge te erven, dewo
„den en bezitten met het selve regt van Eigend
het welk ik op dezelve hebbe, nogthans beg
dat gem: heer Joan Hugonis na mijn dot
vrij late en van alle slaafse dienstbaarhed
ontfla mijne slave jonger genaamt Dav
een mij Competeerend slave meijsje genaamt
amelia Zo mde dat ged: mijn unierseld
Erfgenaam uijtkeere de volgende legater
aan de armen deser steede of daer mijn sto
„huijs zal komen te vallen een bedragent
dertig: rd=s
aan Catharina Elisabeth Hugonis
audste

