„S:
410: De
N=o 2195
P. G. Lavigne
Alzo wij Philip George Lavigne, uijt
zell, wagtmeester in dienst der Ed: Comp:
en Elsie Velsche van Colombo egte luijden,
overdagt hebben de zekerheijd des doods ende
ongewisse stond van dien zijn wij derhalven
terrade geworden alvorens dese wereld te
verlaten te disponeeren oper onse tijdelyket
„
N
Etjens Leuwendaal
Heeden Den 6:' 7ber: a:o 1765. —
wierd ik weddich Beukman Protemporiese cretaris
Des Candiaansen Detachements geroepen door den luijten:
militair Ettene Leuwendaal /: te regt:/ vernier beschij„
„den onder DE: Comp: van ED=l heer majoor Du Flo
dewelke door Een Blessens swaarlijk gequest zijnde Egter
zyn verstand en memorie wel hebbende en gelruijkende,
volgende testamentunr militair liet passeere
Eerstelijk revoceerde den testateur alle voor uijt gepasseerde
testamenten ofte Codicillen onder wat naam en de natuus
ze ook zijn moogen, begeevende dat zij nooijt sullen
stand ofte Effect sorteeren
C
Tot Justitutie van Erfgenaam treedende verklaarden den
testateur geen as op desen denten in leeven hebbende.
over zulks tot zijn Enigste en universeele Erfgenaam
nomineerd en steld Den ED=le manhaften heer Piewe„
Le grand, Capitain luijtenand van voorm: Comp en dat
in alle zijne goederen zoo roevende als onvoerende Actien:
en Cediten soo presenten als toekomende en wel voorna„
„mentlijk zijne bij De E: D:C:te goed hebbende maardgelden
Emolumente beneffens ’t stuk geld de testateur te handia
in Comp: Casse geteld heeft, te moogen ontfangen gebruij„
„ken en uittiagen als andere zijne wel verwerven Eijgen
dom en besitting zonder bekroon ofte moeginesse van Jmand
ter weeveld.
Dog daar en tegen zal gem: Capitain luijtenant Le Grand
verpligt zijn de natenoeme schulden van den teslateur:
Crediteuren te betaalen en verEssenen namentlijk
Aan Den heer Gouveneur Christiaan van Teijlingen Een
hondert rijksdaalders, Aan mons:r De lelle renhondert
ropeijen, Aan mons=r Capentiew Een hondert ropeijen
Aan mors:r karrier veijff pagooden Aan madame madelan
„vuijfpagoden Ea
heijndelijk vermaakt den testateur Een gifte ofteschenkagie
aan Jder een van Lijne 2 Euxopeese ordonnanties ofte
oppassers, die den neer Legvand na Eijge welgevallen der
termineereren en afgeeven kan sonder verbonden te zijn
zog

eent
1
