onderston
En
N„o 1.
Op heeden den 2.' december des Iaars 1757. Compareerde voor mij Salon
Dorper openbaar notaris tot amsteldam, bij den Ed: hove van holland
admitteerd en de voor de getuijgen nagenoemd.
DE: Carel Fredrik Leipnits, staande op zijn vertrek voor oppermeeste
met het schip Ghiesenburg, ten dienste van de oost Jndische Comp: ter kamer
alhier tevaaren na Ceijlon.
dewelke bekende mits, desen wel en feugdelijk schuldig teweesen aan en de
ten behoeve van de heer Ian Lolings binnen dese stad woonende, de
somma van Een duijsent ses en tagtig guld:s vijf stuijvers tot twintig stver
ider spruijtende uijt hoofde en ter zaake van aan hem Comparant
geleverde wijnen en brandewijnen volgens overgeleverde reecq: die
hij Comparant na gedane examen approbeert, en nog de somma van
Een hondert en negentien stux silvere spetie ducatonnen uijt hoofde
aan hem Comparant even so veldeugdelijk geleende en aangetelde
ducatonnen tot zijn Comparants genoegen van opgemelde heer
Jan Lollings respectivelijk ontfangen, en genooten, afstaande mi
dien wel voor wetentlijk so van geen genoegsame genoote waarde het
reekening, etessor Calculi, als van geen Langetelde ducatonnen
aannemende en belovende, omme van de voorm: sommens van Een duijso„
ses en tagtig guld:s vijf stver:s en Een hondert negentien stux silvere speti
ducatonnen bij zijn arrivement tot Ceijlon derespective helftens of
meerder in ’sCompagnies Cassa te sullen tellen en remitteeren aange„
heer Jan Lollings sijn ordre erven of regt hebbende, ende weder helfte
bij zijn terug komste aan Cabo de goede hoop, tesullen afleggen kost en
schadeloos voldoen aan de heer Philippus Boomgaard, eerste Gesu
Clercq ter weescamer aldaar, als gemagtigde van opgem: heer Jan Lollings
en bij overleijden van deselve, als dan deselve respective weder heeftens
of restanten in 'sCompagnies Cassa aldaar tesullen tellen, en remitteeren
aan ged:t heer Jan Lollings sijn ordre erven of regt hebbende.
Tot nakominge deses verbind hij Comparant zijn persoon en goederen
gagien maandpremie en andere gelden geene uijtgesondert die submitteerende to
bedwang van alle regten en regteren:
Consenterende hier af twee grossen of principaale afschriften, d’ eers
voldaan zijnde de andere van geener waarde zijn zal
so bij aldien hij Comparant so op de heen, als wederom reijse mogte
komen te overleijden, so qualificeerd hij Comparant Capitain Ian
Willem Muntsz: op den voorm: bodem bescheijden omme de voorm:
respective gelden uijt zijn nalatenschap te ligten, met seclusie
van den Curator adlietes en alle andere die zig daaromtrent eenige
qualiteid soude willen aanmatigen
aldus gepasseert binnen Amstebdam in presentie van Christoffel
Abraham Doublet en Jan hendrik Thienen als Getuijgen /:lager Hond
hod attestor /:getekend:/ S: Dorper Not:s Publ.
