15


f:
27
P. G. Lavigne
Alzo wij Philip George Lavigne, uijt
zell, wagtmeester in dienst der Ed: Comp:
en Elsie Velsche van Colombo egte luijden,
overdagt hebben de zekerheijd des doods ende
ongewisse stond van dien zijn wij derhalven
terrade geworden alvorens dese wereld te
verlaten te disponeeren oper onse tijdelijket
Lebeck
Philip George Larigne
1755
Heden den Eersten Maart A:o 1755.
Compareerden voor mij Justinus Rutgard
Kriekenbeek, Eerste Geswore Clercq ter
secretarije van politie present de
natenoemene Getuijgens den boekhouder
Abraham van Breen dewelke ten
versoeke van Juffrouw Elsie velsche
weduwe van den wagt meester Philip
George Lavigne, mij ter hand stelde een
besloote papier verzien met agt zegels
alle gaaf en ongeschonden, waar op aan
de eene zijde geschreven stond het volgende.
Heden den 25 Aug:s Ao 1747.
Compareerde voor mij Justinus Rutgard
Kriekenbeek, gediwere Clercq ter secretarijent
van politie present de naar genoemde
getuijgen, den wagtmeester in scomp:
dienst alhier Philip George Lavigne
uijt, zelle en desselfs huijsvrouw Mejuff:r
Elsie velsche van Colombo egte luijden
mij geswore.
t
