S W
Coeve
9 40:
9: 3:
8.—
300.
minne
357:5.
N=o 558
Willem Kerkman 1774
Heeden den 20„e April A=o 1774 heb ik
Izaak Huijbregh querin Eerste Gezwoore Clercq der Beng:
secretarij mijnevens de naetenoemene getuijgen vervoegt ten huijsen van
den Heer Paulus van Grieken onderkoopman in s'Comp„s dienst
dewelke mij overhandigde ’t beslooten Testament van wijlen den Heer
Willem Kerkman onderkoopman en Eerste factoor te Dhaccu
op den Elfden April Jongstleeden opgesteld en geteekend mitsgaders den
zelvden dag door den tweeden factoor te Dhacca Daniel Lankheet
/:als aldaar tot het Pajseeren van alle openbaare jnstrumenten g’authori„
seert:/ gesuperscribeerd met verzoek dat ik ’t zelve wilde openan het welk
geschied zijnde, vond ik dies inhoud aldus
32
A=o 17 73 voor amsterdam
eren
iegelijk dien ’t behoord
Verkoopman en Factoor
schieman n=t verm=t
P=ro DEComp=e ƒ 28: —:— av 1/m 1/8: gag: a ƒ20 termd: verd=t zed:t
ctrooijeerde oostjndische
1736: febr:
den 25 7ber: ao po dat uijt texel is gezeijlt, totheede, dat
nzeekerheid van de uure
sonder testament is overleeden naelatende eenige weinige goederen
ren te disponeeren
die den curatoz adlites L=a verspijck terhandgesteld zijn
7 te Borzien, goedvonden
28:
die deselve by de bengaalse Directieda 17 /34 sal verantwoorde,
329.

Jtem te quaat
tamenten Codicillen
„
cht van uijterste wille
ƒ 357: 5:
Was get
huijsrouw Elizadette
L: Versprik
zonderlijk gemaekt, en we
Jaccob
zwooren Clercq P=t
Nevspyck
bij gesupenschribeert, }
niet willende dat daar op eenige reflere zal worden geslagen alzo mijn uitdrukken
„lijke begeerte is ’t zelve geen de minste stand zal grijpen, maar van nul en
geender waarde gehouden werden.
Ende als nu de noro disponeerende, vermaakt ik „ Eerstelijk bij weege van
Legaat aan mijne zuster Helena kerkman huijsvrouw van Jacobus heijsterkam
woonagtig te amsterdam vierde gedeelte van al ’t geen mij als universeele Erfgenaa„
van Pasquella d’ Almeida weduwe wijlen den opperkoopman en hoofd adminis„
trateur denE Carel Pijhl te beurst zal raklen en boven dien nog Eene somma na
vijfhondert ropias a dertig stuijvers ieder.
Ten tweeden Legateerde ik aan mijne aangehuwde Broeder Samuel Crombor
Predikant te oostzaamen een ander vierde gedeelte van eerengemelde
Erpportie van mij, als Erfgenaam van Pasquella d’ Almer de welEd=e
wijlen den Heer Carl Pijhl voorn=t
Ten derden legateere ik aan mijne Neef den alhier bescheijden Boeka
Willem kerkman Junior eene somma van Twee duijzend ropias
a Dertig stuijvens ieder.
Ten vierd
m
71
2
n
