dit
eenreemenerul
aldus gedaen ende gepasseert ten huijse van den
testateur, staande ter plaetse als in den hoofde deses
gemelt ter presentie van Johannes Ezechiel
felix en Laban davidsz: clerq: als getuijgen
was getekend/ C:n L: W: d’ Kruijs, nog stond
heeft geereegen gehadt dogh dat zoo langh zal we
gebruijckt als de reijs zal dueren Eligeerende. E
van
dien Eijnde Tot Executeurse deses uijtterste en haes
Wille. dE„ d=le Heeren bewinthebberen, ter came
Amsterdam,
Alle ’t gund voorschreven staat hem Testateur
woordelijk voor gesleesen zijnde verclaerde hij te
wesen, zin Testament laeste en onbedwongene.
wille„ en Onaengesien, de obmnissie van Eenige
en hier in naar reghten gerequireerde solemniteijt
Versoeckende hier inne het uijtterste benefrecum
te moogen genieten.
„7
Aldus gedaen. in't Cluijd. schip„ Zandhorst
op. saterdagh, ontrent demiddagh Ten daere en
dage als boven in presentie, van Jan van
Vliet Zeijlmaaker en Joost. Jilles van der
wissel als getuigen
is de Eijgen hand  van ab=r Binckhuij
Jan van vliet
Hooft Jillisses van der wisse.
„S: Welck Jck gotuijge
Jan Timmerman
Boeckhouder
