L: F.
vor D Cont
246
00

Jn Den Naame des Heeren Amen
Heeden den 28=e Maart A=o 1778.
Comp: CCompareerde voor mij Rudolph Florentius
een
van der Niepoost 11: Chrieba ten deesen
8.
Comptoire present de Nate noemene Getuijgen
Den alhier fungereende Boekhouder en geswv:
de
pborige
Translateur Frederik Helmont van
Passourouang, staande op zijn vertrek na
en
Banjoealit, en desselfs Huijs-vrouw Agnetta

van
/ Copia â Copia:)
In de Name des Heeren Amen
Heeden den 13=e februarij A„o 1770.
vervoegde ik mij Ian Matthijs van Rhijn gesw:
scriba ten deezen Comptoire en te noemen getuijgen
ten huijse en voor het siek bedde van den gegageerde
Capitain alhier frans vermaas van Breda, vin
„dende sijn Ed: swak en kragteloos van Lichams, gesteld,
„heijd dog sijn verstand reeden ende memorie ten vollen
gebruijkende naar alle uijtwendigen schijn, dewelke
te kenne gave, dat aan merkende sijn hoogen ou„
„derdom en 's menschen Leeven broosheijd op dezer
aarde, dat er niet seekerder is dan de doot, en niets
onseekerder dan de tijd ende uure van dien; oversulx
te raade geworde weesende alvoorens het aller zoi
Leevens tot de ondergaan van sijn tijdelijke goe„
„deren, hem van god Almagtig goedertierentlijk
verleent uijterlijk soude hebben bevoolen ende tes„
„tamentair gedisponneert; doende het selve uijt vrijen
wille sonder aanmoediging ofte misleijdinge van
Iemand, diervolgens aanvankelijk beveelende sijn ons„
„sterfelijke siele in de barhertige bescherming van den
almogende God sijnen schepper ende sijn oode zig„
„haam de aarde naar een ordentelijke begravinge
voorts revoleerende, Casseerende, doot, en te niete
doende bij deezen, alle testamenten, Codicillen, ofte
andere maakinge van Jnstrumenten, ten dien
supet te, dezelve voor kragteloos en of nooijt gepos„
„seert waeren, verklarende; Invoegen bij deze
ten finaale dispositie treede, verklaarde, Eerstelijk
te legateeren aan de diaconij armen dezer Custe
en sommatje van ses rijxdaalders hollands om
uijt zijn gereedste middelen betaald te worden.
Ten
2
3
177
Salke
