1.
dE Comp:
Henderik Wouthers
Copia â Copia
1767
In den Name des HeerenAmen
Heeden den 16: Julij A„o 1761.
Des avonds om half zeven uuren ver
„voegde ik Rudolph Florentius van der
de
Niepoort, gesw: scriba ten dezen Comptoire
preesent de natenoemene getuigen

iet
ten huijze en voor de slaapsteede van
en
den zoldaat Hendrik Wouthers van

Rees geleegen in het Hertogdom Cleef,
vindende denzelven swak van Ligchaam
kragten door hogen ouderdom te bedde
Leggende egter sijn verstand, kennis
„se, memorie, Reeden en een onver„
warde uijtspraak ten vollen magtig
ende gebruykende, den welken in over„
„weging genomen hebbende de swak
en Broosheid van I menschen leeven
op dezer aarde, de zeekerheid des Doods,
ende de onzeekere teijde en Uure van
dien, bij deze verklaarde, een en alvorens
door de Dood deze weereld mogt komen
te verlaten, over sijne goederen testamen„
„tair te wille Disponeeren, herroepende
Revoceerende, Casseerende Dood ende
te niete doende derhalve alle voor
gaande Testamenten, Codicillen
en alle andere actens van uijterste
Wille
en andere Actens Eenige kragt van uijterste wille
hebbende die voor dato deses door hun te samen
of ieder afzonderlijk gemaakt ofte gepasseert
mogte zijn, geene uijtgezondert.
Ende nu op nieuws Dislponeertnde, zoo
verklaarden de Testateuren eerstelijk te ver„
maeken aan de Samarangse armen Een
Sommatje van Thien Ryxd„s holld„
Voorts verklaaren zijn Testateuren malkanden
overl
1„
d

177
Salke
