Dewijle nu de Comparanten ook betuijgen
malkanderen aan te stellen tot Execteur
off Executrice van deese haare dispositie
mitsgaders voogd ofte voogdesse hunner
natelaatene kinderen zoo begeerden sij
over zulx niet dat zig iemand anders
met haaren boedel, kinderen ofte goederen
bemoeijen soude secludeerende ten dien
einde alle ampts persoonen, dewelke
sulx uijt hoofdten van haare officie soude
kunnen oft willen doen, en wel in’t
bysonder Heeren Weesmeesteren deser

6
steede haar E:E -. voor haare des andersints
te neemene moeijten gedienstelijk dank„
seggende bij desen.
Alle t geene voorsz: staat de Testateuren
van woorde tot woorde klaar en duy„
delyk voorgelees en zynde, betuygden zij
te weesen, haar testament, Laaste, oft
uijterste willen met begeerte dat
daar voor valideeren en Effect sorteeren
sal, het zij als testament, Codecil gifte
ter sake des doods, ofte sodanig als
best, ofte maar eenigsints naar regten
sal kunnen bestaan, niet tegenstaan
de eenige omissie van solemnitijten, de„
welke als insereert zyn houdende
versoekende ten dien eynde het uyterste
benefitium des Regters.
Dat aldus passeerden op de hofsteede
vande Comparanten gen-.t seepen
Rivier

