Copia
P: C:

—
N=o 25.
Op Heeden den 22 April Anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velinguus boek
houder en geswoore scriba ter Residentie Cherison present
de na te noemene getuijgen! Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te, Jndramaijoe thans in loco my scriba en getuijgen wel be„
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij„
ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bus
Lood en te niet
N: b: 168 CCsen

5:
In den Naamen Des Heeren Amen
op heeden den 29=e November 1777 —.
Compareerde voor mij Jacob Wilkens, assis
„teid indienst: der Es Comp=e alhier als bij overlijden
van den gecx: scriba tot ’t passeeren deses er pres„
„felijk geanthoriseerd zijnde; benievens denagenoemde getuij„
N
Den plattemaker Hermanus Croppen vagetlijgen
5
bekend, zijnde ziekelijk van lighaam, egter gaande
Apande zijn verstand, memorie, zinken, en
uijtspraak volkomen magtig en gebruijkende, zoo
als ons uijtterlijk toescheen, en wij niet anders kon„
den beserken, dewelke ons te kennen gaf aange„
zien de zeekerheijd des doods ende opseekere uure
Van dien genegen te weesen over zijne natelatene
Goederent testamenteer te diefpgneeren voor af
revoceerende Casseerende door en te met doende allen
voorgaande testamenten en Codicillen
beppen ter genaale dispositie komende zoo verklaarden
den testateur tot zijn wderseele Erfgenaamen
5
te nomineeren zijn zoon en dogter in naamen Io„
han Fredrik en Johanna Christina grop„
penen zilx in al het geene hij testateur met Lijk dood
zal komen natelaten niets uijtgesondert, en dus
daar onder begreepen des testateurs gage die bij zijn
overlijden zalf bevonden werden bij de oostuftigsche
Comp=e te goed te hebben tot welkers voldoening
h bij dessen Eerbiediglijk versoekt de wel Edele groot agtb:
heeren
Ter naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
