Inventaris der nagelatene
Henderik van Eyndhooven
1770
Goederen van den Bottelier
Hendrik van Eijndhooren,
Overleeden den 12 September 1770
n blauwe lakense rok &amp; broek &amp; swart do Cammisool
e „0do
Pl4:
N=o 57
Can
umiwool &amp; broek
21.
In den Naame Heeren Amen
Op Heeden Den 6: April : 1775:

Compareerde voor mij Reinier Iongemaatsboek„
vat
houder en Gesw: Scriba ter residentie Cheribon benevens
de nagenoemde getuijgen
bauijtje
den vaandrig militair d’heer Matthijs Elling, mij
bekend zijnde ziekelijk van lighaam, egter gaande
en staande zijn verstand memorie zinnen en uijt„
Espraakt ten vollen magtig en gebruijkende, zoo alsons
uijtterlijk trescheen, en wij niet anders konde be„
—.
merken, dewelke ons te kennen gaf. aangesien de
zeekerheijd des doods en de Enseekere uure vandien ge„
weegen te weesen over zijne natelatene Goedenen
testamentair te disponeeren voor af refoleerende
Casserende, dood ente niet doende alle voorgaande
5
testamenten en Erdicillen
En op nieuw disponeerende, zoo verklaarde den
testateur te Legateeren aan ’t weeshuijs alhier een
Somma van vijff entwintig rd:s van 40: st=e ieder
de Jonge Helling„
wijders ter genenale dispositie koomende zoo ver„
Klaarde den testateur tot zijn mniverseele Erfge„
37
naame te nomineeren zijne dogter Cathari„
na Elisabeth Elling en zukx in aehet geene
Uitsloff en
hij Testateur metter dood zal koomen te ontruijmen
der wolt.
en natelaten en dus daar onder begreepen des
testateurs bij de Ed: Comp:e te goed hebbende maard„
gelden tot welkers uijtkeering hij bij deesen
„lerbiediglijk
