handen van twee daar toe te verkiesene onbesprookene
Mannen als toesiende voogden te moeten doen Vaderlijk
ofte moederlyk bewys blyvende egter in ’t volle besit ter
tyd en wyle als vooren is gesegt.
Wijders verklaarden de Testateuren malkanderen ook aante
stellen tot Executeur ofte Executrice deeses Testaments,
mitsgaders Voogd ofte voogdesse over hunne natelaatene
kinderen ende begeerden oversuls niet dat zig iemand
anders daar meede bemoeien zoude Secludeerende mits
dien wel expresselyk Heeren Vusmeesteren deeser steede
haare E E voorhunne dies andersints te neemene moeijte
reverentelyk dankende by deesen.
All ’t geene voorsz staat, de Testateuren klaar en de duyde„
lijk voorgeleesen zynde, en zo zy zeyden sulx wel te hebben
verstaan, verklaarden 't selve te weesen hun testament
begeerende dat daar voor Valideeren en effect sorteeren zal
t zy als Testament solemneel, Codicil, ofte zoodaanige als
best in regten bestaan kan, houdende ten dien einde al„
le noodige plegtigheeden als g'insereerd met versoek van
tuijterste denefitium, des Regters
Laastelyk betuijgden de Testateuren, op Expresse afvraage
van mi Secretaris gedaan in opvolging der ordonn: op
’t zegul beraamd, dat hunnen boedel thans uiterlyk geen
Twee duysend Rijxdaalders quam te bedraagen.
Aldus gedaan in getesteerd ter secretarije aan Stellen
bosch, op Jaar, maand, dag en uure voorsz, ter presentie
van den substituit Johan Godlot John en den
Coster Johannes Iacobus Reinierse, als getuijgen hier
e
toe versogt, die de minute deeses, beneevens de Comp=
in my secretaris meede behoorlyk hebben onderte„
was geteekend.
kend /:onderstont/ 't welk ik getuyge H: Saure Secrets
Accordeert met d’ Copia Authenticq
ten Zolaij Comptoire Verthoond
DWesterng
