ExEcutrice van deeze hunne uiterste wille, uitsluijtende derhalven wel ex.
„presselijk heeren weesmeesteren, den Curator adlites zoo hier als elders mits=
„gaders alle andere magistraats personen die uit hoofde harer ampten zig met
der testateuren nalatenschap zouden kunnen ofte willen bemoeien, haar
eerw:s voor dies andersints te nemene moeite beleefdelijk dankzeggende bij
deezen, alleenig verzogt den testateur zeer eerbiedig, haar wel Edele groot agtb:
de heeren bewind hebberen ter kamer Hoorn, waar voor hij is uitgevaren
zig als executeurs over derzelve verdiende maand gelden te willen gedragen
en verders niet.
alle het geene voorsz: staat de tesateuren van woorde tot woorde klaar en duijdelijk
voorgelezen zijnde, verclaarde zij tzelve te wezen haar testament laaste, en
uiterste wille, met begeerte dat daar voor volkomen valideren, en effict sor=
„teeren zal ’t zij als testament solemneel, Codicil, gifte ter zake des doods, ofte
zodanig best als na regten zal kunnen ofte mogen bestaan, alwaar 't dat
eenige nadere gerequireerde solemniteiten, in deezen gebruijkelijk waren
geobmitteert, dewelke als of hier inne van woord tot woord waren gein
„sereert zijn houdende, implorerende overzulks ’t uiterste beneficie des regters.
aldus gedaan en getesteert aan Cabo de goede hoop, ten dage, maand, jare, en uure
voorsz: in’t bijweezen van de Clercquen Martinus Heems, en Joachim
Nicolaus van dessin, als getuijgen van goede geloven hier toe verzogt
die de minute deezes benevens de testateuren, ende mij secretaris mede
behoorlijk hebben ondertekend /:onderstond:/ 'T welk getuijgt /:was getekent:/
J„s de grandpreez secretaris.
accorddert
D„Talk.
het selve doende door zijn e ijgen vrije wille, sonder
de minste persuatie, Jnductie of aanradinge van
Jmand ter wereld, bevelende den E. testateur voor
af zijn onsterffelijke ziele, wanneer die uijt het
sterffelijke lighaam quam te scheijden in de genadig
barmhertige handen van den almagtigen god, den
schepper sijn dode lighaam den schoot der aarde, med
een Eerlijke begraffenis naar tijds gelegendheijd
revoeerende Casserende dood, en te niete doende
alle
de Klocque holpthien
deses gouvernements
Expresse ontbood
dienst Ernst
wak, Egter zijn
van een testament,
tig ende gebruijken„
goederen te dis„
doende alle zo„
Eenige andere
enige geheijm
illede nog begeeren„
fect sorteeren zul„
ragteloos, ende
oren geweest; —
stateur op Ex„
latanschap geen
nij armen deser
leijden uijtgekeert
Institueeren tt
E Morianij met
Johannes
nige goederen
zij roerende of
nn, niets terwereld
roemde zijn
lb, gebuurt, en
deren beseten
„en Voogde
er soekt, Eligeert
„sVrouw niet
ke; en den derde„
Comp=s gevende
aan
