Copia.
C=ta 1227.

naan
A=o H
In den Naame des Heeren Amen.
Heeden den 4„en November A„o 1739 vervoegden ik mij Ian Nieur
„wenhuijsen adsistent in dienst der Ecomp: en gesw: scriba ten deesen Comptoire,
tot het passeeren deeses en alle andere openbare Instrumenten g'outhoriseert
present de Naarten: getuijgen. Ten huijse en voor de slaapsteede van den Zergeant
in op gem: dienst Iasper harman van Breedstijn en Maria Cornelia bomer van
Samarang/ Egte Lieden/ mij gesw: scriba en getuijgen bekent den Eersten ziek te bedde
„ bij der verstand memorie ken
ide zoo ons uijtterlijkscheenen
Genieten ’t zij als testament af Cadicel„
nte hebben de zeekerheijd
zoo als het zelve best zal kunnen bestaan
gen te weesen over de middelen
Aldus gedaan en gepasseerd ten bij weesen
nog na deesen te verleenen
van Johannes Warnard van Nivelt en
sseerende dood en de te niete
Jan van ’t Hoff: matts en sien vader in't
des doods en alle andere actens
voorsz haspitaal als hier toe versogte getuijgen
te samen of ieder van haar
Deminute deses is behoorlijk getekent
gepasseert, niet willende dat
en geschreven op een zegul van Een rijxd:s
teeren en naargekoomen wor
onderstand quad attestor /:was getek:t I:o Levier
pen weesen Clausulen deroga„
Nat:s
en den Testateuren Egter ver„
uijt eijge vrije en onbedwongene
in iemand ten dispositie tree„
ge meensaamheijd besittende
sijn over leijden te legateeren
Samarang een somma van
uijt zijn bij dE Comp: te goed„
Testateur en Testatrise uijt
weeder en zulx den Eerst=
even en Institueeren tot
rfgenaam en dat in alle de
zilver gemunt en ongemunt
en zijn Testateurs reets bij te
en over sulx niets ter weveld
e den Eersterrende met
laaten, omme door de langer
nand met zijn Eijge vrije goederen
deesen verstaande nogtans
nen verbonden sal weesen
en de verdere kind of
kinderen
