sal nalaten niets daar van uijtgesondeert van welke natuur en
benaminge en waar terplaatse het ook gelegen zij, behalven alh en
een soumitje gelds van veertig rd:s : a: 48. holl: stver:s Jder: die ven
testateur verklaarde dat sijn soon zoo even gemelt van desselfs oom
willem roemens g'et had, en hij testateur dat bedragen onder
zig in oor bewaaring heeft, willende oversulx dat ’t selve aan
meergesegde sijn soon voor uijt, en voor ’t veelen van des testateurs
nalatenschap zal moeten uijtgekeerd worden
wijders verklaarde den testateur tot executeurs van dit zijn testament
te eligeeren en aantestellen den schoolm: van ’t weethuijs Philipp, es
8
„
9
verclaarde, den testateur Eerstelijk te legateeren aan Johannes
af
Hoessart beschyden op Jaccatra en althans Leggende in s
1
Comp=s hospitaal voorsz: zijn testabeur zoldaat kist en een
M
noch een kleijne kisje met al ’t geen daer in is. —
ted
Voorts Ter generale dispositie tredende verclaarde den testat„
de
hij
sijn Goede vriend Lodewijk Glasemaken corp=l in dienst
gel
Voorsz: en bescheijden aan de rotterdammerpoort op de punt„
het
Enkhuijsen en des Testateurs vader Charles Hanselyn
do
en by dies voor overlijden voor den testateur des sestateurs
di
broeders en susters te stellen nomineeren en institueeren

tot sijn Eenige algeheele en minssele Erfgenaamen te wel
dat
de voorn: Lodewijk Glasemaker in alle Het geene
t
alhier gelegen is nevens des sestateurs bij de E: Comp:
let
en
te goed te behoudende gagien en maand gelden en des
Ge
Testateurs vader off broeders en susters in alle het gene
Jas
in ’t vaderland gelegen is soo roexende als euroevende
en
:1
actien en Crediten middelen en geregtigheeden tem Goud
silver en Juweelen mitsgaders slaven en slavinnen
.
niets uijtgesondert en den testateur niet ter dood zal
nagesign
komen te ontruijmen en naer telaten ten Eijnde alle

SoameRosamd.
deselve en Een igelijk bij sijn voorw: Erfgenamen in voegen
als vooren te werden geEaft gebeurt. Een besete mitsgade
gedaan ende gehandelt na der selver believen en wel gevallen
sonder Contradictie ofte tegen seggen van iemand uijt wat
kragt, of hoofde sulx zoude kunnen off mogen geschieden. —
Stellende voorts tot Executeurs deser testamente de
Voorn: Lodewijk Glasemaker te weten nopens de
goederen

C
