vendu Rolle„
der nalatenschap; van
den overleden adsistent
alhier Johannes Garrel
man; ingevolge den In
ventaris reëël bevonden,
mitsgaders alhier pu„
blicquelijk verkogt, en


nden Wel Edele Gestrenge Hteer M„r Pieter Cornelis Hasselaer E
Oud waterfiscaal van Batavia En Re„
zident deeses Comptoirs Cheribon. —
e
ten
„t
Wel Edele Gestrenge Heer.
1„
Johannes Harzelman
heeven met diepe veneratie te kennen Ian
van Leijst, Assistent en Fredrik Bannier Sergeant,
beijde in dienst der ECompagnie Alhier
Dat den P=l Assistent Johannes Garrelman
rl.
over sijne tijdelijke goederen disponeerende; onder ande„
u
„ren de Supplianten tot Executeurs en Redderaers van
sijn natelaten boedel, Mitsgad:s begraeffenis besorgers en
heeft benoemd en aengesteld, ingevolge Testament van
den Eersten Maert deses Iaers, voor den boekhouder

en Pachuijsmeester Ian van derLaer /: in absentie
r
van den Gesw: Scriba Pieter Sterstad als in Com„
u6
„missie sijnde:) En zeekere getuijgen gepasseerd.
Mitsgaders Sijne Evengen: uijterste
Wille.
Zijn
de
naagelaatene
en Constapels„
loogland
Julij 1770.
