Leesen zijnde De Testementare Dis
positie van den te Sourabaija over
leedene zoldij-boekhouder, en Ge„
Sw: Scriba, den onderkoopman
Christiaan Ernst Eckard en des
selfs nagelaatene weederve Me
Juffrouw Maria Johanna van
Tongeren. sub Dato 5 Jann: 1756
voor den doen maaligen Eerste
gesw: Clercq: Jan Jacob Boohn
en zeekere Getuygen alhier Ge
passeert so is, om dat daar in
ne niets Gevonden dat teegens
s Comp:s ordre ofte de Lands wet
ten komt te strijden Goedge„
vonden en verstaan die Dis
positie te Approbeeren en de
Daar bij belang hebbende Persoo„
nin met De nalaaten schap„
te laaten Gewerden behoudens
nogthans een iders Goedregt;
/:onderstont/ accordeert /: was
geteekend:/ J:n G:s Helmkess: /: Lager
Accordeert /:geteekend:/ P: Loeff„
houwer prointerim scriba
Accordeert.
R P:: Wroott
„lands Iurger CCrophas Augustins Talls
„gen die de minute deses neevens den testateur
en mij gesw scriba hebben onderteekend.
/onderstond ’t welk getuijgt /was geteekend:/
„
Jan Lapro Gesw: setiba
6
Accordeert
W: : E:Hukoot
Extract
8
„
177
alken
