
L::S:

56
1
1
N„o 146.
Copia.
In den Naeme des Heeren Amen
men
Cop Heeden den 20=en Februa 1787.
Compareerde voor Mij Pieter Sopkeerb. boekhouden en
:zend zeven hondert
gesw: Scriba ter residentie Chrribon present de Naetenoe„
e voor mij Hendrik
„mene Getuijgen.
prisent de nate
Den alhier bescheiden sijnde Ordersergeant Ian
van Wellingsbuttel van Hessen Darmstad, mij
„tig van saren Jong
scriba ende Getuijge welbekend, sijnde gaande en staende zik,
er in SComps dienst
dog Eigten seer wel sijn verstand, Memorie zinnen en uitspraek
dog zyn verstand, zin„
magtig en gebruikende, so ons niet anders is gebleeken, De„
kende z als onder
„welke te kennen gaff: aangesien de zeekenhijd der doods en de
Merheid de Hood sen
onzeekere uure vandien, geneege te weesen over sijn tijdelijk Nae„
dwongen wille zonder
„telaeten Goederen testamentier tedisponeeren donde t'zelve
geworde te zijn
uit eige vrije en ongedwonge Wille, dienhalve hij Testateur vooraff
is nevoseerende Casseerende doad ende te niet verkiaarende alle
bij dezen.
voorgaande Testamender ende Codicillen. —
ten doet den testateur
Ende alvoorens ter principaele dispositie tredende, so ven„
en ter Zake des doods offe
klaart hij Testateur bij dese te Legateeren ende te schenken
hij voor datto de zes mogte
aan de Volgende als.
de minste reflectie
Aan den Corporael en bosgangen alhier Frans Lionart
siege, Een Groote Ledikant met dies toebehooren en Een Taefel
standen sold„t en Kok van ’t guarnisoen alhier, Johan
ur aan de Geroformeerd
Godsried Leendert Een gelijke dog kleindere kooij met dies
lburg ieder vijfen twin„
toebehooren vier staelen, en Een p„r Leersen
Aan de Egpres bij hem Testateur tot sijn afliggens benoem„
A zelver lottis
„de persoonen de soldaeten Johan Iurgen Grassek en 30
han Martin Deegenschatz voor hunne te doene Moeijte
Cen
ieder Een somma van Vijff Rijkod„k holl„s en Een paar halfsleete
de weereld te hebbendere
off gedraege schoenen
n
romineeren in
Voorts ter generaele Dispositie treedende, verklaart
en
Johannes Mattheus
ten Testateur tot, syn univensiele Erffgenaemen te nomineeren
1
er dood zal komen t
ende aan te stellen sijn oudste zoon den meede als ordensergear
Hlarpip
stavinen hoe het
dog te Batavia aan de diestpoort bescheiden sijnde Conrad
in
ren /:welk den
van Wellingsbutter en Ionger zoon Fredrich Wilhelm
de waarde van 2009
item twee Dogters Wilhelmina en Margreta Catharina
van Wellingsbuttel inwoonende de drie laatst genoemde
naam beseten te
6ij.

sprekken.
reeden tesateur aan den

voorm: fijne universeele Erfgenaam Johannes Mattheus omme na desselfs
„
overlijden zijne boedel 't aanvaarden:/ in sijn Lichaam behoorlijk teraarde te doen
Helleg: ridden en verevenen gevonde hem ten dien zodanige magt en authoriser
als aan Exccuteurs over boedels naar regten mag of kan verleend werden speciaal
die van apsumptie en substitutie secludeerende over zulx bij ten zijnen bodelalle
heer in weesmeesten en Curatores adlibit en alle degeene welke uit hoofde van
bedieningen mogten sustineeren daar toe geregtigt te wesen haar Ed„l voor
hare
„ven
an
A
k
laard
itie
te
7:p
ber
