M
p „1302.

heeden den 20. augustus A„o 1780:
Bervoegde ik mij m:r I:r mil van Fanhuijs oppercoopman
en Resident deeser Comp„ met de neevens de na te noeme„
„ne getuijgen ten huijsen van de splaapsteede van den
canonier gijsbert verhoog Indienst der E. Comp: en dus„
„danige ten deese Comptoire bescheijden en zijne
„huijsvrouwe Cornelia Jacob i Egte Leeden mij Resij
„dent bekend vindende aldaar Eerst: gem: zick en
swak te Bedde leggende Egter zijn verstand en
kennisse volkoomen hebbende ende gebruijkende
zoo het mij Resident ende getuijge opentelijk Bleek
dog Laast gen: gesond van lichaam te kennen gee„
„vende dat zi aanmerkende waaren de zeekerheijd
des doods ende onzeekere uure van dien willende Egter
niet guerne uit deese wereld schieden zonder alvoorens
van hunne tijdelijke goederen te hebben gedisponeert
doende 't zelve uit Eijge vrij en onbedwangen wille
sonden persualie van Iemand voorts verklaaren de tes„
„tateuren te reroceeren casseren doed en te Niet te doen,
alle voorgaende testamenten Codicillen, giften ter
zaeke des doods ofte onder leevende die zij testaturen
te zaamen ofte Ieder van hen in ’t Bijsonder dato
deeses zouden mogen hebben gemaakt ende gepasseerd
ende eer en alvoorens zij testateuren ter dis positie tree„
„dende zoo verkaarde zij op afdraage van mij Resident,
dat haare Boedel op verre Na geen 2000. Rijxd„s zal
komen te Bedraage ende Nu op Nieuws disponeerende zo ver„
„klaarde zij testateuren bij deese te legateeren ende te
vermaaken aan de dia cneij aamen ter deeser Custe Eene
sommatje van 10: rijd„s Hollands —
En voorts malkandere Reciproquelijk dat is over en weeder
over de eerst stervende, den Langst leevende van hun Beij„
„te ter Nomeneerende te Institueeren tot zijnen ofte
haare algeheele en unierheele Erfgenamen, En dat
In alle de goederen die den Eerst stervende met
ter dood zal koomen te ontruijmen en waar te
laats: zoo Roerende als onroerende presente En
toekomende

n
15,

„
1
an
re
1
tendg
n
aen,
hin
ne9
W
1

