S: van /:was getekend) C:s Pijhl
6: stvers
Huijden den 11:' Augustus A:o 175, 2. —
Crompareerde voor mij Andries Iurgen Schultz, Ge„
O
„Lioore Clercq der Bengaalse secretarije, present de natenoemene
getuijgen, Mons:r Ian Warijn Sergeant in sComp:s dienst ten
dezen Comptoire bescheiden, zijnde ziek en swak van
Lichaam, dog egter zijn verstand, zinnen, memorie en
uijtspraak ten vollen magtigen gebruijkende, zo als ons
onder het passeeren dezes toescheen en bleek, dewelke ver„
„klaarden, dat ingevalle het den Almogenden mogte behagen
hem Comparant uijt dit tijdelijke leven tot zig te nemen, te
9
constitueeren en wittig volmagtig te maken gelijk doet bij
L
dezen, de Mons:s Johan Coenraad Hartman en Marten
Atting, beide vergeants en mede alhier bescheiden, ten einde
omme na des Constituants overlijden zijnen boedel t' aan
„vaarden redden en verevenen mitsgrs: van de daar uijt
te proflueerene penningen /:als betuijgde hij Comparant geen
ouders of vrinden in de waereld meer te hebben:) aan zekeren
in sComp:s dorp Chintsura remoreerende vrije Christen
vrouwe gen:te Anna Catharina, uijttekeeren, een sommetje
van dertig, arcatse kopijen, en het overige ’t inhandigen en in
eigendom over tegeven aan de bij hem in huijs wonende por
„ingeele vrouwe Martha de Rosairo, en haar dogtertjen
Wilhelmina, omme onder hun beide in Een equalen portie
verdeelt en beseten te werden; gevende den Constituant uijt
dien hoofde aan de geconstitueerdens, zodanigen amplen magt
en authoriteit als aan Codicillaire Executeurs Competeerd, Crim
potestaten assumendi, et substituendi, met uijtsluijtingen
van alle Heeren weesmeesteren, Curatores adlites en wijders
alle tot de administratie dezes zouden mogen sustineeren
wegens hare ampten geregtigd te zijn, haar Ed:s voor
hare andersints te nemene moeijte beleefdelijk bedankenden.
F
D
Haar tot Execureurs over de gage welke den Comparant op
den dag van zyjn overlijden bij dE Comp: mogte te voren staan
eligeerd en nomineerd hij zeer nedrig d' Edele Groot Achtb:
Heeren Bewinthebberen ter kamer cloorn, waar voor hij in de
Iaare 1723. per het schip Loenderveen is uijtgevaren, ten einde
met gelieven van Haar Edele Groot Achtb: uijtgekeerd en voldaan
te werden daar het uijt kragte dezes zal behoren.
Aldus
12
an
gh
ars,
de
1:
ht„
aan
p:
pre
mo„
kende
—
in
5 „
heren
le
5e
hin
net
s
a
tig
1
13
1
