Aldus Gedaan en Gepasseerd ten Neder
„lands hoofd Comptoir Houglij in Bengale ten dage voorsz:
ter presentie van Gerru Stull en Albert Tobias, stere„
„quen dezer Secretarije als getuijgen, zijnde de minute dezes
behoorlijk op een zegul van vier en twintig stuijvers ge
„schreven, en door den Comparant nevens de getuijgen en mij
Geziore Clercq ondertekent /onderstond:) Quod attestor /:was ge„
„tekend:) A:s J:n Schultz: G: Clercq /:daar onder:) Accordeert
/:getekend:) Iacob Albracht G: Clercq.
Accordeerd
M„ Koning Eglene
Extract uijt de Civile Rollen
Jf
van den Achtb: Raad van Iusuctie
des forts Gustavus

Saturdag den 29:' Ianuarij A:o 1751.
voor den middag presentibus omnibus demptis den koopman
Isinck mtsgrs: de onderkooplieden Ribaut, overbeek en
Humbert zijnden de twee eerstgenoemdens g' occupeert in sComp:s
dienst en de twee laatsten indispoost.
Is door den sergeant Ian Coenraad Hartman
als mede Codicillaire Executeur in den boedel van den
dezer dagen overleden sergeant Jan Warrijn, blij„
„kens in Copia authenticq overgelegde bodicillaire procu„
„radie op den 11:' Aug:s Anno 1752. voor den doenmaligen
Gezworen Clecq Andries Iurgen schultz en zeseere
Getuijgen heerleden, verzoek gedaan, dat het gem: pa„
„pier naar het gebruijk ten dezen Comptoiren en ter
zijner gerustheid mogten werden goedgekeurt.
Den Raad Fiat voor zoo verre dit Collegie aan
„gaat en behoudens een iders regt /:onderstond:) Inkennissen
van
