SE Compagnies Jn test strijdende verstaan die
positie te approbeeren, ende daar bij belang hebbe
parsoonen met die nalatenschap te laaten gewe
behoudens nogthans een jaders goed regt sonder
Accordeert /was Geteekent / J: G: Helmkesine
Onderstond/ accordeert /was Geteekendt/:
J=n M:s Van Rhijn Garo scriba
ccordeert
zal kunnen bestaan; schoon Eenige solem
niteiten ten disen gerequireert, niet naar be
hooren waaren g’observeert, versoekende d
halven het gunstig Bineficium van alle
regten en Heeren regteren te mogen er langen
Aldus gedaan en getesteert ten N„s Comptoir
Grissee, dato voorsz: ter Presentie van de
Zergeant FransJlosser en bottelier Jan Adria
Busch /als getuijgen / dliede minute deze
nevens den Testateur en de mij bookhouder
hebbe onderteekent /onderstond/ quoo
Attestor / was geteekent/ Jan Jacob a
La:ger/. Accordeert / was geteekent.
J„ M:r V: Rhyn gesw: Jiriba.
Accordeert
J AVek

