P„r 450.

Copasspie
N=o 14549.
Copia Copia.
In de Name des Heeren Amen.
in den Iare na de geboorte onses heeren en zalighmaker
Iebu Christi, een duijsent seven hondert, en seventhien,
den 12„e van de maand november, snamiddags, omtrent de
clocke half vier uuren, transporteerde ik mij Fredrik
secretarije
htelen.
Jnden Naame des heeren Jesu-
tresse malacca.
Christo amen
e,en voor het
op huijden den twee en twintigsten Julij des Iaers
EComp: alhier,
nae de geboorte onses heeren en saligmakers
en swak
Gesu Christo, een duijsent seven hondert en een
n memorie,
Compareerde ik Adriaan van heijst adsestent
e clercqen
in dienst der E Comp„e dog door den H=r
erlijk scheen,
gesaghebber deser Javase oostcust Anthonij
sas, tot het maeken deses g’authoriseert; in
ent was over„
presentie vande naargenoemde getuijgen
en leeven,
voor het siek beddevanden boekhouder, En
ankelijk, en
geswooren eerste Clercq deser Cust Jacobus
ntlijk de dood,
groenrijs, de welcke siekelijk te bedt leggende
is, dog onscker
dog sijn verstand, memorie, en kennisse,
lx hij te rade
volkomen besittende en genegen sijnde van
sijne tijdelijke goederen, die den almogende
alkwam te
hem op dese werelt heeft verleent te disponeeren
em door God
als niet welende wanneer het de wille des
rlijk te hebben
heeren sal wesen om hem te roepen
zulx uijt een
ductie, persu„
beveelt voor eerst en al sijne siele inde
genadige handen van godt almagtig, en de
ude alvoorens
sijn doode lighaam de aarde, ende eerlijke
god almagtig,
begravemis, ende nu verder over sijne —
berlijke
tijdelijke goederen disponerende
„doodien te
codicillen, ofte
legateert voor eerst aanden onderCoopman
en administrateur alhier S„r Willem drost
wille, als hij
en staale zijtgeweer met Een goude
ht, ofte
greep, haak, en oorijser
gepasseert.
verte

Jn
