als testament, Codicille of zoodanige het
zelve best zal kunnen bestaan, schoon
eenige solmniteiten ten deezen gerequireerd
werdende, niet ten vollen waeren geofserveerd de
verzoekende hier inne het gunstig beneficum
van alle rechten en heeren Rechteren te
mogen erlangen
—
Aldus Gedaan ende getesteerd, ten
Nederlands Comptoire Sourabaij
Dato voorsz: /:onderstond:/ was geteekend:/
ven Maria de Reus
Christiaan Goldman:/Lager:/ in„
„kennisse van mij /:geteekend:/ S: Lapro gesw:
scriba:/ in margine:/ als getuijgen S: vermaasen
C„s Augustijn.
Exetract uijt de aanteekening
van het gebesoigneerde in raade
van Justitie ten gouvernementen
samarang op Zaturdag den 3=e
februarij A„o 1770.
Geleezen zijnde de testamentaire dispositie
van den te sourabaija overleedene Chirurgijn
majoor Christiaan Goldman en desselfs
naargelaatene weduwe Maria de Reus
subdato 18 9ber: A„o 1763. voor den toenmaaligen
boekhouder
olmogende god sijnen schepper ende sijn poode zig„
„haam de aarde naar een ordentelijke begravinge
voorts revoleerende, Casseerende, doot, en te niete
doende bij deezen, alle testamenten, Codicillen, ofte
andere maakinge van Jnstrumenten, ten dien
supet te, dezelve voor kragteloos en of nooijt gepos„
„seert waeren, verklarende; Invoegen bij deze
ten finaale dispositie treede, verklaarde, Eerstelijk
te legateeren aan de diaconij armen dezer Custe
en sommatje van ses rijxdaalders hollands om
uijt zijn gereedste middelen betaald te worden.
Ten

—
et

177
elke
