de geene oerders die haar het zij hier of eedersampo
of plictts halven met der testateuren nalaten
dagt sonden kummen ip wullen deroogen
onderbeleefde dank betuijgen voor de andersints te
neemene moeite en zorge.
Alzoo dirtestateureren elkander over ende oeeder
en dus de Eerst stervend de Langst leevende Eligeerd
en aansteld tot Executeur of Executrice deezer tes
tamente bezorgers der begravennisse, mitsgaders
zoo regerend als administreerend voogd of voogdesse
hunner voormelde kinderen en Legatarissen, el„
„kander weeder zijds bevrydende van ’t Leeven eener
staat of te jnventaris, zullende Echter de langst
leerende vverpligt zijnsde nalatene kinderen
eene behoorlijk op voedinge te geeven, en te laten
leeven het geene hen van nietkan zijn, geeven„
„de elkander ten dien Einde zoodanige amplen
Last, macht en authoriteit, als aan Executeur
of Executrice na regten kan ofte mag werden
verleend, speciaal die van assumtie, substitutie
en surogatie.
Maar tot Executeurs over des testateurs te
goed hebbende gagie, overzoekt, eligeerd, en Con„
„stitueerd hij zeer Eerbiedig de wel Edele Groot
Achtbaare Heeren Bewindhebberen der
generale Nederlandsche geoctroijeerde Oost
Jndische Compagnie ter kamer Amsterdam,
waar voor den testateur in den Jare 1727.
met het schip Landskroon voor zoldaat en
ƒ9.
Olmogende s: ien schepper ende sijn poode Lig„
„haam de aarde naar een ordentelijke begravinge
voorts revoleerende, Casseerende, doot, en te niete
doende bij deezen, alle testamenten, Codicillen, ofte
andere maakinge van Jnstramenten, ten dien
sufet te, dezelve voor kragteloos en of nooijt gepos„
„seert waeren, verklarende Invoegen bij deze
ten finaale dispositie treede, verklaarde, Eerstelijk
te legateeren aan de diaconi armen dezer Custe
en sommatje van ses rijxdaalders hollands om
uijt zijn gereedste middelen betaald te worden.
Ten

en
e

177
kelke
