S' E Compagnies Jnteststrijdende verstaan die de
positie te approbeeren, ende daar bij belang hebben
parsoonen met die nalatenschap te laaten gewerd
behoudens nog thans een jaders goed regt /onderd
accordeert /was Geteekent / I: G: Helmkosiret
Onderstond/ accordeert /was Geteekendt/:
J=r M=s Van Rhijn Garo scriba
ccordeert
3/vermaakt hij Testateur aan het door hem
g'adopteerd dogtertje in naame Johanna
Henrietta, een legaet, soo veel bedraegd aen
te sourabaija staende steene met Panne
gedekte wooning en bij Publique vendutie
verkogt te worden, mogte komen te rendeeren
benevens een slavinne genaamt Canelaste
Egter als gem: na alvorens gedaane afbe„
„taaling van alle agter te laatene schulden
stellende hij Testateur, ten 4. tot universeel
Erfgenaamen van desselfs nog over te bleijven
nalaten schap:/ na als gemeld alle schulden
en legaten afbetaeld en voldaen zullen zi
zijn Testateurs nog in leven zijnde lijflijke
moeder jolana Cattarina Lukas, met nog
Anna
twee zijn Testateurs fusteren, genaamd, Catte
„rina, en Maria Pan, woonagtig te lmiste
dam, bij den Heer Carel Fredrik Nieuwirt
„
Koopman aldaar.
benoemende hij Testateur nog
5/ tot Excecuteuren en reddekaers van des
selfs na te laetene boedel, den wel Ed„ haa
M: Pieter Ras, koopman en Resident
dezes Comptoirs, benefens den krankbezogt
te Sourabaija Simon Hendrik Berghui
versoekende hij Testateur de laast gen.
Berghuijs ook te willen op zignement
voogdijschap, over zijn natelaatene g'av
„teerd.
