Copia.
E
e
Jn Den Naame Des Heeren Amen
Heeden Den 13 februari A„o 1767.
Compareerde voor mij Pieter Loeshouwer
Boekhouder en Prointerum Schiba ten
deesen Comptoire, present de natemeldene
Getuijgen
—
Den E: Manhaften vaandrig Hendrik
Wipperman van Archem en desselfs huijs„
vrouw Anna Theodora Allers van Sou„
rabaija mij bekent sijnde beijden Gesont
van Lichaam Gaande en staande hun ver
stand
en uitspraak ten volle magtig en
weesen haar testament en uijterste wille
die sij begeeren dat na haaren dood Effect
sal sorteeren, ’t zij als Codicille donatia mor„
tes Causa ofte zoodanig zulx best na regten
kan bestaan, imploreeren bij manquiment
van Eenige sodanige solemneeteijten het
uijterste beneficum van alle regten en 's Hee„
ren Regteren
Aldus Gedaan en Getesteert ten
Gouvernemente Samarang dato voorsz
ter presentie van de Clercquen Jan Jacob
qualenbrinck, en rynder Simon Baker
als Getuijgen Die de minute Deeses neevens
den testateuren en mij Eerste Gesw: Clercq,
hebben onder teekend /: Lager:/ stond 'Twelk
betuijgt /:was Geteekend:/ J„n De vries E: G: Clercq
/:lager:/ was Geteekend:/ J: C:s Domis —
Accordeert
4WJ Van hijn
Extract uijt De notulen
van het Gebesoigneerde in rade
van Justitie ten Gouvernemente
Samarang op Zaterdag Den
14. Meij 1768
Geleesen zijnde De testamentaire Dispositie van
den overleedene onderkoopman en resident te
Sumanap Jan Jacob Boohn sub Dato 17.
Junij 1753 voor den toenmaaligen Eerstgesw:
Clercq: den onder koopman Jan De vries en
zeekere Getuijgen alhier Gepasseert soo is, om
dat daar inne niets is Gevonden dat teegen
SE: Comp„s
77
Sake
