S'E Compagnies Jnteststrijdende verstaan die de
positie te approbeeren, ende daar bij belang hebbe
parsoonen met die nalatenschap te laaten gewerd
behoudens nogthans een jaders goed zegt /onders
Accordeert /was Geteekent/ I: G: Helmkesire
Onderstond/ accordeert /was Geteekendt/:
J=n M:s Van Rhijn Garo Scriba
Accordeert
Komen te overleijden, haar E. E: voor der
Selver andersints te neemene moeijte en
Zorge Eerbiediglijk bedanken
Al zoo sij Testateuren elk ander over end
weeder en dus de Eerst stervende de
langst levende tot Excetuteur ofte Exe
trise deser Testamente bezorger, de
begravenisse, mitsgaders zoo regeeren
als administreerende voogd, ofte voogden
hunner kinderen aanstellen en nom
„neeren gevende Elkanderen ten dien
guarde zoodanige ample lastmagt
authoriteijt, als aan Executeurs en oo
„den na rogten kan en mag werden verle
speciaal die van assumptie substu
in Surrogatie
Maar tot Executeurs over des Testat
te goed hebbende maand gelden verst
Elegeert en institueerd hij Zeer Eer
dig de wel Edele Heeren bewinthed
der generaale oostjndische Nedert
se Compagnie ter hamer Amsterdam
waar voor den E Testateur in den Jaa
1738. met het schip vreeland orst
soldaat in t g affirmeerd uijtgevan
te zijn ten Eijnde door haar wel Ed
Groot Achtbaare uijtgekeert te
werde aan hen die tot den ontfang
zullen weesen gequatificeerd.
laaste
