N„o 21.
laastelijk verklaarende Testateuren
hier inne te insereeren de Clausule
Reservatoir en uijt kragten van dien
aan sig te Reserveeren de magt en
Taculiteijt omme deze haare dispo
„fitre ten alle sijde te kunnen en
mogen veranderen zoo als zij best te
raade werde mogte, willende en be„
geerende dat alle deselve soodanige
10

va
Copia a Copia
In den Naame des Heeren Amen
2
eeden den 18: Junij A„o 1768
vervoegde ik mij Rudolph Floventius
van der Riepoort onderkoopman en
Zoldij boekhouder en gesw: scriba ten
deten Comptoire, met de natenoemene
getuijgen. —
Ten huijse en voor d’ slaap steede van
den alhier Militeerende Vaendrige
Jan Marteijn vrolig van boitzenburg,
en desfelfs Huijsvrouw Albertina Nieu=
wenhuijsen van Carthasoera Egte
lieden, vindende den Eerste Ziek
te bedde leggende dog zijn verstand
en uitspraak, ten vollen magtig en
gebruijkende, ende twee gesondt van
Lichaam ende geest dewelke ver=
klaarden geneegen te zijn te dispeneeren
over hunne na te laatene goederen
mitsdien Revoceerende en Casseerende
alle voorgaande Testamenten Codicil
len en andere actens van uitterste
wille niet willende nog begeerend.
dat deselve of Eenige van dien
in Eenig: Poinct agter volgt of naar
gekomen zullen werden
Ende
la
„
d
177
P

Klke
