Aldus gedaan en getesteerd ten
Nederlands Comptoire Sourabaija
dato voorsz: ter Presentie van de Cler
qquen Fredrik August de Purfel
en olivier Helmont / als getuijge
die de mienute dezes benevens de
testateurs en mij gesw: scriba beho
„lijk hebbe gedeakent
Accordeert
41.
J:Vander
„se Compagni
waar voor den E Testateur in den Jae
1738. met het schip vreeland ook
soldaat en t g affirmeerd uijtgeva
te zijn ten Eijnde door haar wel Ed
Groot Achtbaare uijtgekeert
werde aan hen die tot den ontfang
zullen weesen gequatificeerd.
laastde
