Voorts revoceerende Casseerende doot en te niete de
bij dezen. alle zodanige testamente Codicille gi
uijt zaake des doots ofte eenige andere makinge
uijtterste wille als ik voor dato deses mogte gew„
hebben, Jnsonderheijt het mutuul testament
mij en min laaste vrouw Anna van Gee
onder dato 31.e Julij A:o 1757. voor den gesw: clercq: v„
helmus Thieippus wetselius en sieker
getuijgen gepasseert net willende nog begeret
dat eenige van dien het minste Effect zal mogen
sorteeren, maar alle deselven gehouden moeten
worden gelijk ik die ben houdende voor nul dan
geender. waarden
En als nu op nieuw ter dispositie treedende varne
ik Eerstelijk aan de diaconij armen alhier ofve
het sterfhuijs zal komen. te vallen, een sompe
van thien rd=r
wyders verklaare ik in gemoede en na de waari

dat ik bij het uijt huwelijken van mijn dogter
Engelberta plantina de moor, aan den tog
„ligen boekhouder thans burger Johans
van den Broek, reijkelijk veronkost heb
wel weegens het laate maaken van Kleede
als bijzetten van dieverse goud en zilvere we
mitsgaders veele meubilaire en andere goed
„van
blijkens de daar „door mij gehoudene aanteke
ook daar en booven ter somma van rijxdaa
drie hondert ses en negentig en Elf stuij
uijt mijn beurs verschooten om het huijs d
mijn dog ter van de wed=e wijlen den vaandag
Harmanus harkenburg Juftrouw frans
van de Rondewerken zal: geErgt had, b
te laaten repareeren en in beteren stand te
tera
