6
om
euve
ƒ 37:5
In den Name Godes Amen
op huijden den 17 december 1734 Compareerde
von mij daniel Loisel boekhouder indienst
den Ed:e Comp: thans bescheiden op ’t schip
Kerkwijk, den Persoon Roeloff stevensz
van Edam matroos op dit schip bescheiden
ziekelijk te kooij Leggende, nogtans zijn verstand
memorie en uijtsproak hebbende zoo als duijde
lijk voor mij boekhouder en getuijgen hier na
genoemt is gebleeken; welke gemelde persoon„
bemerkende de lwakheijt zijn Lighaams, ende
Herfelikheit van den mensch, ook dat er
niets onzekerder is als de uure des doods
heeft vandeese weereld niet willen scheiden
Voordat hij van zijne tijdelijke goederen zoude
gedisponneert hebben.
heeft dies halven uijt zijne vrije wille zonden
daartoe door iemands aanradinge gepersuadeert
te zijn, gemaakt zijn testament en uijterste
wille in manne als volgt.
Eerstelijk beveeld hij testateur, zijn ziel zoo
draa dezelve uijt zijn Lighaam zal gescheiden
zijn in handen zijns hemelschen vaders„
En zijn doode Lighaam, de Christelijke
Uure van dien, sij dierhalven te raade geworden, waren,
voor ende al eer dit tijdelijke teegens het leuwige Leeven
quamen te verwisselen, soodanig over de goederen door
des Heeren Zeegen verkreegen, te disponeeren, en beveelen,
als vervolgens zal werden gesegt, doende sulx uijt
een vrije en onbedwongen gemoeds beweeging, sonder
aanraading van Ymand ter Wareld.
Naar
s Heere

Decemb 1729
ompareerde voor
publ: bij d’ Edele
cadmitteerd binne
de naar genoemde
n dienst der Ee:
ijnde den Testater
staande mits
elmagtig en met
ons uyterlyk
ken dewelke
zekerhijt des
onsekerheyts
Comp:e om alle
in, over zyne
desponneeren
deezen dogh
ot en, te niet
E:Ddecelair als
Ebben gemaaktj
nieus disponerde
naken ende
aar Een Ponmae
Een Somma van
it purmerent
ros woonagtigt
Buyten
l
1
2
l
