N:o 20.
Barend De Sood 1775
Heeden Den 25.' Augusto A=o 1:115
den Jk Gillis wouter Jaek sesretaris ten deesen
Commandemente des verzogt, het de Natenoemene
getuijgen, verscheenen ten woonhuijze van den boek„
„houder en ordinaire gekommitteerden alhier Barend
De Jood daar dezelve Met desselfs huijsvrauw
Sara Gilauw Mij secretaris en getuijgd bekend vor
Mij Compareerende betuijgden, dat bij harde
zekerheid des doods overdagt zijnde, zij schoon en
gesond van lichaame, glande en staande, haar
zinnen Memorie en verstand wel hebbende, en ge„
bruykende, gelijk hij secretaris en getuijgen, ton
passeere deezes uijtterlijk blaek, teraade waeren
geworden, alvoorens deezer wereld te scheiden, over
de Middelen haar van Godt Almacchtig, uijt gena
„de verleend, te disponeeren, gelijk doen bij daazen
en zulks, zo zij betuijgden, buijten Jnduktste ov
persuaattie van Jmand ter wereld.
Eerstelijk dan revoseerden de testateuren en kasseeden
alle voorgaande testamenten kodicillen, gifte
ter zaake des doods, ofte Eenige andere kakin
„gen, bij haar pro dato gemaakt ofte verleeden,
alle deselven houdende als waeren zij mooit
gemaakt of verleeden.
En als nu ter dispositie toedende, vermaeken de testa„
„teuren ider in ’t bijsonder aan de diakonij Armen
deser steede, of daar het sterfhuijs Mogte koomen
te vallen, /:thien rd:s van 48. zwaare st:s ider:/ om door
de langtslaevende, zes weeken na den dood van de
Eerststervende, aan de diakonij armen tewerden
uijtgekeert, en zulx uijt de gereedste Middelen, in
den natelatenen boedel.
voorts verklaarde de testateuren het Moederlijk
aandeel zijnen kinderen David en Esklaarmond,
staande zijn voorig huwelijk geprokreert, aan
deselven uijtgekeert te hebben en nu aen haar tot
vaderlijk aandeel te bespreeken, Een Jder vijftig
Courante rd:s, meede van 48. st:s ider, ofte tezaa„
„men Ed:s Een honderd, omme, zo hij de Eerststerven„
„de Moghte zijn, door de testatrise aen die kinderen
tewerden voldaan
ook bespreeken de testateuren tot vader of roederlijk aan„
„deel aan haare zoon staande haar present huwelijk ge„
„wonnen in Naeme Johannes De Jood, zich tans te ba„
„tavia bevindende, Eene somma van vijftig gelijke rd-s
om door de langstleevende aen hem bezorgt tewerden;
met verklaringe voorts, dat zij testatteuren dus haere
kinder

van uytterjie welle door hen beijden of
2
door een van bij den onder vroeger datum dan het
mi
tegenwoordig
