Verklaarden Eindelijk de teistateuren, zig voor te behouden de
147
Mabiaan Ulkers van Baurstad 17: mattros
d’uijtreijze
op d’ Eens gezindheid, overleeden den 17: 9ber: 1784. off
N:
1.
Een Kist daar in Een Blaauw Lakense broek agtbroeken
in Zoort
Jak Een
Twee Baatjes, vier onderbroeken, Vier sak doek Een
sakje met Timmermans gereedschappen; Twee Bonterember
Vier p=r
Een withembd, Twee paar Koussen, drie paar wanten,
schoepen en Twee Roeden
No 4
Dem Eeden van Ankertrilo 1 J:o mattroos, op d
Eensgezindheid, overleeden den 18. 9ber: 1784. op d’ intreize
P:
1.
Een Kist.
daarin, Een schanslooper drie wilte hemleden Een Bont
henglod drie Broeken Een Baatje Een Borstrok, Twee sak doeken,
Een hoed, Een daken, Een pond tobak en Een wolle doeken
Frans Weeve van diederderen tedorst op d’ Eensge„
7o 45
zindheid, overlieden den 7:' Septb: 1784. op d' uijtreijze

1.
Een Kist
Een Baatje, Een Broek, Twee Bonte hemboen vier baatjes,
Twee doeen, drie Broeken, drie paar Koussen Een p:r schoen,
Een Goed, Een deeken en rommeling
P Jan Paurens, van westerwick J mattroos op d’ Eens„
Gezindheid, overleeden den 21:' 8ber: 1784. op d' uijtreyze
No
1
Een kist
daar in Een deeken Een Blaauwe rok Een d=o Camisool
Twee Plaauw batjet, Een Bont baatje, Een gebraayde hem ad„
rok, Een Langebroek, vijff p=r koussen, Vijff Broeken inzoort
en Eenige rommeling
Barend van Weert van meden mt:
op d’ Eensgezindheid, overleeden den 13:' 9ber: 1784 op d’
uijtreijke
N:s
Een Ka
slje, daarin Een deeken, Een Blaauwe flueele Broe

Een heid, drie p:r Koussen, Een hoed, drie doeken
bien
bendge
parwijk, Een p:r Moenen Twee pond Tobak
Blaauwe Lappen Twee dassen en Eenige rommeling
Laurens
