13
Jan Rasel

den
20 Augusto 1743
Op huijden den
Compareerde voor mij Abrahoam van Dinter
Notaris jagbl: bij den edelen hove van holland mitsgs„
d’edele hooge regeeringe van Nederlands Jndia geadmitts„
Jan Henderik Pots
Op: Heden den 28:e Maart 1747.
3
N:o 6443.
Chuijsmain
H Heden den 28.e Maert 1741
„Compareerde voor mij Mr van van
„dervoort Notaris publicq binnen de
Stad Batavia, Jan Hendrik Pots van
Melle in ’t dsnabrugse, scheeps Corporael
in dienst van d’ E. Comp:, mij Notaris bekent,
ziek leggende in ’s E. Comp.s hospitael
binnen dese stad mij Notaris bekent, ende
verklaerde bij dese met alle eerbiedigheijt
uijt sijn natelatenen boedel te secluderen
het Eerwaerde Collegie van Heeren Wees„
„meesteren en den Heer Chrator ad lites,
stellende den Comparant aen tot Exem
„teur en redderaer van sijn natelaeten
boedettie Barend Thijssen, metselgen
in ’s E. Comp. Ambagts quartier qualifi
„eerende denselven om sijn boedeltie te verkoo
„pen ende tot geldt te maeken, ende het selve
over te zenden aen sijn Comparants moe„
„der Anna Margareta EEsmeijer, Weduwe
van Jan Jurgen Pots, wonende te melle
voorn:
Versoekende den Comparant ook met alle
Ootmoedigheijt tot Executeuren over sijne
Verdiende maendgelden de WelEdele Agtbaere
Heeren Bewindhebberen der Oostjndische
Maetschappij te Amsterdam, voor welke
kamer hij in dienst is aengenomen met

Oerte.
6
14
139
154:
13
5.

18
1:10
