twee zoonen Johan Godfried oud 7. Jacobus ou
drie Dochteren als Catharina Wilhelmina oud
„na Coenigoenda oud 13. en Johanna Maria„
en dat in alle sijne goederen zoo roerende als om„
actien en Crediten, slaven en slavinnen, goud en
gemunt als ongemunt, in somma niets gerese
al het geen den Testateur met 'er Dood mogt„
ontruymen ende naar te laten om daar maro
„dige dagen ofte andere g’approbeerde staten te
doen ende handelen als ijmand met sijn eijgen
en vermagte doen; nogthans met dien verstan
'er Een ofte meer der van sijne voornoemde Erff
onmondigen abintestato mogte komen te ove
ofte hunne fortie ofte portien op de langst le
ofte zullen komen te de volveeren tot den za
secludeerende den Testateur uijt dat sijnE der
nalatene Boedel het herw: Callegie van Heer
„tere mitsgaders de E: E: Curatoren adlites e
Batavia als te dezer Custe en alle verdere p
die tot het aanvaarden van Boedels mogten
haar E: E: niet te min voor d’ anderzints te
moeite en zorge reverentelijk bedankende
Al zoo hij Testateur tot Executeur over dit sijn
en nalatene Boedel mitsgaders tot Bezon
begraffenis, wanneer hier ten Comptoire mogt,
overlijden:/ jtem tot voogd over zijne hier vooren
onmondige Erfgenaamen, nomineert ende aant
alhier moreerende burger Jan Jurgen herhar
aan den zelve ten dien Eijnde zoodanige ampte
rotiene
„geteekend/ A: Barkeij sec„s
Epak
kippassen
Pierings in 2
do
11
Accordeert
80
90
Petootels
J.
wijnkelkjes
Bier Glaese
Paruijken
Hoed met
