L S
op 10
N„o 7.
Staat en jnventaris vanden
boedel en goederen naergelaeten
en metter dood ontruijmt bij den
op den 3=e deser alhier overledene
vaandrig indienst der E Comp: Ir
drik Bannier; waer onder be
greepen is zoodanige goederen ofte
portie als den perzoon Ian
Montz thans soldaat alhier
dog nog bij zijne onmondige jaa
„ren zijnde is competeerende
eerst volgens testamente van
Ik ondergeteekende Martinus Nolthenius
adsistend en Secretaris van den breeden raad
alhier, bekennen ontfangen te hebben uit handen
van den Adsistent Jan Jacob Ioemans de twee
onderstaande Obligaties ten faveure van wilen den
Oppermeester deses Factorij Johan Jeorc Bode
van Holshuijsen, om alhier in de Secretarij
berustende te blijven, te weeten
Een obligatie ten Lasten den Chinees Koopman
Tsjongua groot in Capitaal primo december Een
duijzend zeven honderd zes en Tachentig met de
daar op verlopende Intresten Een duysend en
Tachentig Thaillen, rendende s' Jaarlijks Twin„
tig percent. en
Een Obligatie ten Lasten den Koopman
in Porcelainen, genaamt Conjak, groot agt
Honderd spaanse realen teegens den Jnttrest
van Agthien percent S' Jaars. Ingaande den
twaalfde Januarij, Een duijzend zeven honderd
vier en Tachentag.- op deese Obligatie is den
Tiende Januarij Een duizend zeeven Honderd
Zes en Tachentig, Voldaan de somma van Vier
Honderd Zelven en Zestig en Een Halve spaan„
se realen.
In teeken der waarheid heb ik
hier van verleend en geteekend drie afschriften
Canton en China den 18„e Nov: 1787
M Nolthenues
1.

der nagelaatene
den Rok Johan
overleeden den
broek
ken
bruijtje
K
poje
do
uijm spaan1 koekepan
6
m: 4 Cond:t
llem de vijfde
geteekend:/
C: Rijnnagh
gg
