Dispositie van den te Sourabaija overleedene
zoldaat Hendrik Wouthers in dato 16=e Iulij
1767: voor den doenmaligen aldaar fungeerende
ondercoopman en gesw: scriba Rudolph
Floventius van der Niepoort, en getuij„
„gen verleeden, waarinne niets geremarqueer
zijnde met s EComp„s Intres of de lands wetten
strijdende, is verstaan die Dispositie te ap„
„probeeren, en de daar bij belang hebbende
Perzonen, met die nalatenschap te laten
geworden, met Conservatie van een ieders
goet Regt, /:onderstond/ accordeert, /was geteekend/
Cornelis Coetzier Iunior, secretaris:/
.
in margine stond:/ geregistereert ter samarang„
se wees Camer den 9=e Iulij 1771. /geteekend:/
J„n G„s Helinke /onderstond/ accordeert
/was geteekend/ Ioan Adriaan Dreier gesm:
scriba, nog /Lager:/ accordeert I=m A: Dreier,
gesw: Scriba
Accordeert
8
en andere Actens Eenige kragt van uijterste wille
hebbende die voor dato deses door hun te samen
of ieder afzonderlijk gemaakt ofte gepasseert
2
mogte zijn, geene uijtgezondert. s
Ende nu op nieuws Dislponeertnde, zoo
verklaarden de Testateuren eerstelijk te ver„
maeken aan de Samarangse armen Een
Sommatje van Thien Ryx„s holld„s
Voorts verklaaren zijn Testateuren malkanden
overt
en
de
3
en
niet
ben
de
777
alke
