Copia
In den Naame Des Heeren Amen
Heeden Den 10=e September A„o 1770
vervoegde ik mij Joan Adriaan Dreier, gesnoore scriba ten
Deesen Comptoire, preesent de Natenoemene getuijgen
Bij ende ten huijse van den alhier Bescheijdene zergeant An„
„onies Ruijen, van Tamburg, zeggende op zijn slaaf steede
siekelijk en snak van Lichaam; Edog volkomen zijn verstand,
memorie en uijtspraak magtig en gebruijkende;
Dewelke voor eerst verklaarde geneegen te zijn om te Dispon
Inventaris van zoodaenige Contanten
als 'er aan den Boedel van wijlen den vaandrig
schaar alhier zijn bevonden; en door ons Expresse
gecommitteerdens zijn of geschreeven als volgt.
48:— 45:—. rd:s aan koopere duijten) in een verzeeguld Chinees
25:— „ „ Dubbeltjes -. kistje onder de kooij van den
overleeden Capitain Luijtenant
Reijgers gevonden, dat de huijshou„
„ster van in hoofde gemelde schaar
betuijgde, hij in zijn Leven aan haer
betuijgd had ’t zelve aan den Resident
schophoff was toebehoorende, egter
den president verklaarde het zelve
hem niet is toekomende
80:—:7:— 8:— rd„s lan ronde Rrealen, ons door den Resident
schophoff toegerijkt; betuijgende onder zijne
bernsting van meermelde vaandrig schaar
geweest te zijn
/onderstond/ Peloepampang Den 27=e Januarij
A„o 1772 /wasgeteekend/ I„b Guttenberger en N„s C„s
Fransz
Accordeert
JaDMlar
gefeclinda
en„
nde
.
en
net
ben
de
ts
13
1=
777
Welke
5:
na regt
vemt uit
meede
