1
Jan Rasel
2
den
Op huiden den 20 Augusto 1743
Compareerde voor mij Abrahdam van Dinter
Notaris pgbl: bij den edelen hove van holland mitsgs„
d’edele hooge regeeringe van Nederlands Jndia geadmits„
Jan Henderik Pots
Oop Heden den 28:e Maart 1747,
alle het welke voorsz staat den testateur wel
en duijdelijk voorgehouden en te verstaan gegeeven, 4
zijnde, verklaerde 'tselve alsoo te behelsen zijn
testament Laeste of uijtterste wille, die hij begeerde
dat na zijn dood volkoomen plaats grijpen en
effect sorteeren zal, ’t zij als testament, codicil
el
gifte uijt saeke des doods, of zoodanig 'tselve
t
best en bondigst na regten sal kunnen of
moogen bestaen, schoon de noodige solemniteijtende
naa regten gerequireerd hier inne niet mogte
weesen g’observeert, welke werde gehouden
voor ginscheerd, versoekende hier toe, t uijtterste
„
beneficie van allen regten ende regteren te mogen
gemelen.
dat aldus passeerde, ten plaatse voorsz: ten gresen
tie van Lodewijk Abrahamsz, ende Louis
Johannes Dauw, Clerqnen als getuijgen
Dimiute da is behoorlijk gelijkend
/:onderstond:/ Quod Attestor :/ en was geteekend:/
A. v. Dinter Not: public:
Accordeert
Dammel
L
4

6
14
139
154:
13
18
1:
5

10
