Nagezien
Pimoor
D 1
yfd.
Testament
van
der Eervaarden Hees
Johannes Meulman
Alle ’t geene voorsz: staat den testateur door mij
secretaris duijdelijk voorgeleesen en den in„
„houd van dien te verstaen gegeven sijnde soo
betuijgde hij dit te weesen sijn testament laesten
en uijttersten wille die hij begeert dat na sijn
overlijden in voege voorsz: Effect sorteere en
waergekomen werden, ’t sij als testament Co„
dicil donatio, mortis Causa of sodanig het
selve best en na regten sal kunnen en mogen
bestoen, alwaer 't ook dat hier innen eenige
solemnitij ten nodig gerequireert niet na be„
„hoven waeren geobserveert soo imploreert hij
testateur nogthans het gunstige beneficium
van alle rechten en heeren rechter en te mogen.
obtineeren.
Aldus Gepasseert en Getestateert ten gou„
„vernemente Samarang dato voorsz: ter pre„
„sentie van de clercquen Salomon Siffle
in Abraham van nemert, als getuijgen,
die de minute deeze nevens ten testateur en
mij secretaris hebben onderteekend /onderstond:/
Swelk getuijgt /:was getekend:/ M„r Munnikj ser„
Laeger Accordaert /was getek:/J„: J„s Boohn b: g:/
Accordeert
AAuin
Se
Estralt
