
welk voorsz: gaaf en ongeschonden papier
Comparant versogt dat door mij gesw: /:
mogte werden g’opent 't gunt dan i
„voegen ten bij zijn der nabesz: getuijgen
daen en verrigt zijnde zo heeft in
daar inne bevonden drie villen be
„ven papier Luijdende van woorde zee„
als voegt.
In den Name Des Heeren Am
Dewijl bij mij Justinus Rutgand Kriet
Aan mijn neven Rijklof Iohannes en
Tustinus kriekenbeek
53. goude Camisools knopen
En aande laatste nog
1. zilvere tabaks konsoor
zome aan ider
1. zilver schenkbord kleene
sal mije nigte Bernarda kriekenbeek
somma van drie hondert rd:s
aan Cicilius een somma van vijfftig rd:s
„ten die mijn huijsvrouw aan hrem had
vermaakt en
Laastelijk aan devrije vrouw Annastatia
Costa een somma van twee hondert coure
EEd:e
Voorts stelle ik testateur buijten alle slaaffe
baarheid mijne slave meid salistra met
dogter Julianna gevenal aan een ieder
zelver een uijtsetting van thien rd:s oft
tezamen Twintig rd:s meds dat zij alls
alvorens behoorlijk zullen moeten ob
„veeren de ordre op het stuk van vrijgev
der slaven beraamd welke legaten
„len moeten afgegeven worden ses ma
na mijn overleiden.
Vervolgens tot institutie van Erfgenaat
ofte Erfgenamen tredende zo verklaar
ik als geen as nog dessendenten in leven
lijve hebbende tot mijne Eenige inwers
en al geheele Erfgenaam tenommeeren
institueeren gelijk ik testateur niet wer
regt
