ter George
de Kuster
Heden den 25. November A:o 1762.
Compareerde voor mij Johannes Franciscus
Gratiaan boekhouder en Gesw: Clercq ter secre„
tarije van politie deses Casteels present de nate
naemene Getuijgen Mejufvrouw Catharina
Magdalena Gulden weduwe van den stads
bode Pieter George de Kuster dewelke aan mij
ter stand stelde een pacquet besloten in een gesegeld
wel van Een rd:s en gecachetteerd met agt segels
alle zo wel als het Coeverd Gaaf en ongeschonden
welk laastgem: gesuperscribeerd was als volgt
—
Heden den 7. December A:o 1760.
Compareerden voor mij Christiaan Janssen
boekhouder en Geswoore Clercq ter secretaije
van politie deses Casteels in tegenwoordig=
heijt van twee natenoemene getuijgen J:n Pieter
fo 164.
George de kuster boekhouder en stadsbode
alhier, mitsgaders Catharina Magdalena
Gulden, egte lieden mij Gesw: Clercq en ge-
tuijgen wel bekend, dewelke gesond van
lichamen en hunne reden zo ’t ons toescheen
sonder kinder gebruijkende aan mij gesw:
Clercq ter handstelden dit tegenwoordig
papier, gesloten in een Zegul van een
rd: gecachetteerd met vier Zeguls betuij=
„gende daar van te zijn twee van de Com
parante met versoek daar daar bij twee
Zeguls van mij Gesw: Clercq en een ider
getuijgen gevolgt, mits in dorso deses
genoteerd zoude worden dat den
Comparant
„levende van ons beide met volkomen regt aan
„vaard, mitsgad:s daar omtrent gedaan ende
gelaten tewerden als men met vrije of wel
verkoege goederen kan of vermag te doen zou
„der bekroon ofte moeijenisse van iand ter
wereld.
onder deze expresse conditie en voorwaarde nog„
tans dat de langstlevende van ons beide
gehouden en verpligt zal blijven, onze twee
zoonen Pieter Anthonij en Amadeus Richardus,
mitsgaders
en barg
1782
f 1750
Aman
ortig van
op 93
Vrijbur
an Lic
Klamours
Klaars
z Leid
Van Uuere
zijn over
poneelen
2 drreg
t a193
Consien
geev
mcutes
Liezes
eElean
62„ 95
a Swijn
33 V3
98 Ecrse
alhier
tucg9
— 85
a CWoo
ieetig
