Nagesien
se pompeur,
Nagesien
P Vendelboe
N„o 1.
Ik ondergetob: Pagter der alphandigo bekenne ontfangen tehe
van den Curator adlites de heer Moens, voor reecq: van
op ’t schip thoornelied. overleedene boottman Christiaan

de somma van agt rd:s en ses en twintig stvr: wegens. 1
aen geregtigheijd op de door den overledene aangebragte twee
met thee dewelke per vendulie verkogt zijn voor rd.s 57. wa
voor dit tot quitantie dient /:onderstond:/ Colombo den 1
1767. /: Getekend:/ met eenige singaleese Caracters
Accordeert
Haa
ensz.
Twede soldij verd=t
