1735
_
Dij ondergesz: verklaren mits desen; dat den
persoon van Pieter Philip wiegh van hamburg
in ’t Iaar 1739. van Enkhuijsen uijtgevaren met het
E: Comp: schip de Lage Polder na Batavia gedestineer
doch door sieckte aan de Caap de goede hoop op het
E. Comp: schip streefkerk overgegaan en met het
selve te Batavia is aangeland en van daar met
het voorn: schip streefkerk den 25. Iunij 1740. dan
Batavia over Ceijlon na ’t vaderland gedestineerd
weder is vertrocken, en korten tijd daar aan siek
„lijk geworden: soo is ’t dat den voorn: Pieter
Philip weegh; so hij deser wereld mocht komen
te overleyden; tot volmacht van sijne natenschap
en tot Eenige en universele Erfgenaam van
zijne legoed hebbende gagie /: bij d’ E. Comp: / heeft
verklaart vastgesteld en gemaakt den persoon
van hendrik Baat mede van hamburgh,
ook beschijden op ’t schip Streefkerk
En door dien het selve ’t ongeluk gehad heeft op den
21. Iber: des selven Iaars 1740. op het Eyland
Cardivo te strander; waar door des testateurs
nalaten schap over boord geworpen nevens sijn
volmacht en testament mede vermits sijn, en
hij zelfs daags daar aan is komen te overleijden
Soo is
’t dat wij ondergetekende met plicht schuldige
Eerbiedighijd diepts nedrig versoeken, deese sodanig
als een volmacht en testament te mogen beken
werden: al het welke voorschreven wij des noods
sijnde met Eede konnen bevestigen /:Lager
Colombo den 4. Maij anno 1741. /:was getekent:/
Jacobus hech gewesene schriba en boekhouder
van ’t gestrande schip streefkerk en Bartholomeur
Zeegers. gewesene Conslappel van ’t voorn: schip
