PPierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen=
Opheeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voordemiddag ten halselffuuren
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s gublijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s Indir g’admitteert binnen de
In den Naeme des Heeren Amen  Op Huijden den
22. Ianuarij 1745. des morgens ten 7. uuren Compareerde
voor mij M„r Ioan van der Voort Not„s publ: bij d’ Edele
unij a„o 1744.
rde voor mij
PLot  dmitteert binnen
„edelen
India
Alle het ulken voorsz: staat den Zestateur wel duijde
d
de voor de
delijk voor Gehouden en te verstaan gegeven zijnde verklaarde hij
Eyland,
het zelve te weesen zijn testament Laatste en uijtterste wille
guarde
meeninge en begeerte willende en begeerende dat nae zijn over„
„Lijden volkoomen plaats grijpen en affect sorteeren zal hiet
Thedens
bij des testament Codicil donatie adcousa mortis offte eenige
testateur
andere maekinge van uijtterste wille soodanige ’t selve best
erstand
na regten zal konnen bestaan schoo d’ noodige solemniteijten
3o 't opentlijk
daarinne gerequireerd alle net volkomen en waren geolser„
„veerdt Jmploriise ten dien Eijnde tot plaats enslande jrijpin,
„renmer„
„ge van dit alles te mogen gauderen ’t nobile beniguam
Judicis
an Tien,
otie of
Aldus gedaan en de gepasseerd ten plaatse als in den
hoofde deses gemelt der presentie van Stephannsroot
se weereld
Isaackszen Poseph Josephsz: Clerqven als
—
od almag„
getuijgen
stelijke
D menuite deses is behoorlijk geteijkent
Cosseeren
/:onderstond/ Grvod Attestor /was getekendt
allen ofte
Deodorus Leonardus van den briel
testateur
niet willende
Accordeer
t sorteeren

testeur eerste
O

Jamme
legaten,
d
dige woon„
s:/: van 20 stfriden
geseyde
ldens, mante
diees
5
8
10
