de
„
„
„
„
Weten zoldi
N:o 6.
Den 1. Julij 1758. op de begraffenisse van den overleeden oppermeester
Carel fredrik Leipnits verconsumeerd
—
bott:s 12.-
officiers van agterop
16.
„
draagers
„ 8.
bootsman en Schieman
„ 4:
timmerman
6.
„
Cok en bottelier
16.
„
Constabel, onder en derde meester
6.
„
ontkleeders
Tesamen Bottels 68
/:onderstond:/ Colombo den 30.' Januarij 1759. verblijve met agting mijn heer
ulgehoorsame dienaar /:was getekend:/ Dirk Samuel Zuijdermark.
N:o 7.
Ontfangen bij mij ondergesch: voor reecq: van dE: Comp: uijthanden
van de heer H: van der hoffinqualite als Curator adlietes voor reecq: van de
op de reijse overleeden oppermeester Carel Fredrik Leipnits met het
schip Ghiesenburg voor de Camer Amsterdam uijtgekomen in vol„
doening der g’ordonneerde recognitie penningen de somma van 50. rd:
voor de aan hem door de Edele hoog agtb: heeren bewindhebberen g’accordeerd
5. pijpen en 5. Cassen â rd:s 5. ieder des dese tot quitantie dient
/:onderstond:/ Colombo den 18:' 7ber: 1758. /:was getekend:/
A: B: de Joncheere
N:o 8.
Jk ondergesch: Chinna mira Packier pagter der alphandigo bekenne
bij desen van den koopman waarnemende den dienst van Zoldijboekhouder
DE: Hendrik van der Hoff nog in administratie hebbende den boedel
van den overleeden oppermeester van het schep Ghiesenburg Carel
Fredrik Leipnits voor desselfs reecq: ontfangen te hebben weegens
tol â 15. rd: p„r C=o een montant van rd:s 14. en 17. stver:s op de hier onder gespecificeerde
goederen dat pervendutie ten zoldij Comptoijr zijn verkogt geworden
voor de somma van rd:s 95.36.—. teweeten
— .
rd:s 5
kelder met gekersde tabak
voor 1.
4. -
„
kisje met pijpen
„ 22. 24.—
1.
„
kelders dranken
„ 2.
— .
„64. 12-
8. rollen grijnen
„
Somma Rds. 95. 36.—
onderstond:/ Colombo den 22. 9ber: 1758. /:was getekend:/ met
eenige mallabaarse Carracters /:lager:/ accordeert /: getekend:/ h: V: d: hof
Accordeert
V Bijken
Nagezien
Fred:k W:k ditker

el
1
