t
N„o 4499—
A.
Inventaris der goederen met er
C
dooo ontruijmt ende nagelaaten door
den Heer Johan Willem van

Hall en leeven Boekhouder ten diens„
te van de Generaale Neederlandsche
Johan Willem van Hall
Oost Indische Compagnie alhier, ge„
vvar
schrifte gesteld door
hannes van Nie„
en sucragatie tot den uit eende toe.
reg der Bengaal„
Secludeerende dienvolgende wel uit drukelijk
in die hoedaanig„
alle Heeren Weesmesteeren Curatoren adlites
Een en passeeren
en anderen, die zig amptshalven tot de beheering
Actens geauthori„
Lijnis Boedels magten geregtigd oordeelen onder
presentie van
dankbetuijging niet te min voor hun Edelens
nene getuigen, ten
andersints te neemene moeyte.
Wel Edelen Heer
Tot Executeuren over de Gagie die hij te sta„
lis Heijning on
teur op den dag zijns overlijdens bij de EComp
lijboekhouder en
mogt te vooren staan, verzoekt en llegeerd hi
als Curator adli
zeer Eerbiedig de Edele, Groit Achtbaare Heeren
del administree„
Bewindhebberen ter kamer Amsterdam, waar
entarisatie, ters„
voor hij affermeerde en den Iaare 1759 met het
ten van voorschree„
schip Oosterwijk uitgevaaren te zijn ten einde
Willem van
door hun Edele Groot Achtb: te worden uitgekeerd
lgender wijze
daar en aan die geene welk uit kragte deeses

6

daar toe geregtigd zijn
50: 8:
Laatstelijk werklaarde hij Comparant zig
voor te behouden het regt der Clausule reservatoir
of de magt om op de Grosse deeses of eenige
ander Papier onder zijne handteekening met
bijvoeging van Pplaats Iaar en dag, zoodaanige
Legaten en preelegaten te kunnen maaken
ixer genen te eranciehieeren en voorts omtrent en
zijne nalaatenschap sodanige andere beschikingen
in bestellingen te maaken als hij zal goedvinden
vorken
er noodig oordeelen, willende dat al het zelve van
len
evengelijke kragt en waarde zal zijn, als of van woord
tot
