Copia
J: C:
L:J
5
N=o 25.
Op Heeden den 22 April anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek„
„heuder en geswoore scriba ter Residentie Cheribon present
de na te moemene getuijgen! Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te Jndramaijoe thans in loco, my scriba en getuijgen wel be
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij
„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bu
Copia

Op heeden den 5 februarij 1764 Ben ik Bar
tholomeus De Toutlemonde onderkoopman
indienst der E Comp: tot ’t passeeren deses en alle instru„
menten expresselijk geauthoriseerd door den wel Ed=e
gestr heer M:r Pieter Cornelis Hasselaer oud wae„
ter fiscael en resident alhier nevens denagenoemde.
getuijgen versogt en verscheenen ten huijse van den boek
houder Jsaac Gouijn sijnde siekelijk van lichaeme
te bedde leggende egter sijn verstant en sinnen
magtig, sooons uijtterlijk was blijkende, dewelke
verklaerde van kragt en waerde te houden soda
nige testamentaire dispositie als hij op den 27
der gepasseerde maend Januarij voor mij en
getuygen heeft gepasseerd, en deese te doen dienen
tot eenige nadere vermakinge en verdeelinge
sijner slaeven en verpandelingen aen desselvs
bij voorn: uijtterste wille benoemde erfge„
„namen als
aen desselvs natuurlijke soon Iacob Gouijn
vermaakt hij seekere visplaats gen. panger
den testateur door koop toebehoorende benevens
een praeuwmajang ende daer bij behoorende vis
netten en verhandeling keddem daer op vae
rende danwel desselvs schuld, mitsg=s twee
mansslaeden als doelat van passer en
soekoer van manshaer met des laasten
zijn wijf de verpandeling Jientang haer debet
neevens een slavine gen:t panden van talage
Aansijn ingt Iohanna Catharina Steuphaas
drie slavinne als olie van passir, Rokie van
maccasser en kalumpak van balij nevens
de schulden vande verpondelingen Montong en
Pindik.
Ter naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
