
aan deselve te verleenen afschrift afschriften als zijn Ed: zal komen
te requireeren zuijdende het selve van woorde tewoorde als volgt
voor mijn vertrekt uijt rotterdam den 28:' maert 1759. hebbe ik
Thien duijsend guldens die van mij in de bank stonden laeten
overteekenen op nam van mejuff=s van der Net of Maria van den
lijk gebooren en onder bij zijn van haer zoon Pieter vander
Net om daer voor bij Eerste occagie lands obligatie voor te
koopen
dog den 29:' maert 1759. heeft die Juff=e van die Thienduij„
zend guldens nog ses hondert Dertig guldens afgegeven rest
Negen duijsend drie hondert seventig guldens en voor
heele voet aenboort zijnde hebbe haer Een briefje toegeson„
den om sestig gulden voormij te betaelen rest Negen duij„
send drie hondert Thien guldens.
voorts hebbe bij mijn vertrek uijt rotterdam bij gemelte
Juff=r gelaeten Een partij lijwaten soo als hier Een lijst van is na
gissing waer Agt duijsend ses hondert guldens en volgens
schrijven waerin de goederen anno 1762. nog niet verkogt en
dat Dijken en Mulder in amsterdam om deselve hebben
geschreeven dag ten daer beter occagie te hebben om aen de
hand te stellen alwaer nu die goederen zijn
den 7: september 1762. in Cas geteld om in nederland
door mij volmagten ontfangen te worden Twee en Twintigh
Duijsend Een honderd drie en vijfftigh guldens seventien std=s
en volgens Een brief van Christiaan van Teijlingen
gouverneur tot nagapatnam heeft dien heer van mij onder
hem Agt duijsend een hondert drie en Een halve pagoeten
en met ’t vertrek van’t schip slotendijk heeft zijn Edelh:d
en ik ges: om dat geld in Comp=s Caste tellen en over te
maeken na nederland aan mij volmagten met agt p=rC=to
verlies of de pagot tegens 90. stuijvers
bij deheer Simon Iosesche vlmagt van mijn
is nog Derthien duijzend seven hondert sesen Negentig rijxd=s
’t
1. roode gingam
1. scheen doek
1. Lap wit Linne
Diverse goederen.
1. mand met pijpen
1. kist met glaasen.
1. kist
ren Amen
honderd vier en dertigh
mij Johan van
nd, en d’ Edele Hogerege
rd Batavia residerende
its Pasquesde
schepenen deser stede,
usf„r Gijsberta
Joost zijde van de grote
gezoudende Comp:s
n passeren dezes aan
n uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende i
voorgaande testamen
le, hun voor dato deses
den zij testateuren uijt
dragende, reciproce dat
slevende tot zijn ofte
name te nomineren
rende alsouroerende
slavinne, acken en
gezonderd, ook hee ge„e
de mogen wezen, omme
evende van hun beide
rar mede gedaan En
evallen, zonder contradete
van
