P
Laastelyk geleezen zijnde de Testamentaire dispositie van den te sau
overleedene ggageerde Boekhouder Tolkert vander Leij ten gem
voor den gebr: Siriba Egbert Arend Dewelde, en zeekere getuijgen
24. November 1787. Gepasseert
Zo is wijl niets daar in gevonden wierd, dat met slands wetten of sE: Comp
strijdende voos goed gevonden en verstaan d' uiterste wille als zodanig te
„beeren en de daar bij belang hebbende perzoonen met dies nalatenschap te

gespent en daar in bevonde
Een paar kloine Spiegels
Een zilver zygeweer„
Een rotting met een zilvere knop
Een ongemaeht portipee.
Een zwarte plus.
Een hoed met een goude kriel
Twee Sméese linne broeken
11
Negen homden met en zonter lust
Ses en twintig nagt baatjes.
Vier Kamesools.
Twee slaap-mutsen.
Een stukje Lijwaat.
dertien onterbroeken.
Twee Scheexmessen
Een kies-trekker
Drie paar Witte Koussen
Een Chitse sprey.
Een partij vuil linne goed
Eon roode lakensche broek.
Een blauwe
„
Een koopere wasbekken met zijn kar
Een _„ Schenkpiering
Een paer quispidoors
Een koopere waterpotje
Een strijkijzer
Een kopere handelaar.
Twee pakjes met schrepglasen
„Een groote kopere Thee-keetel.
Een
