Nagesien
P„ Bodijn
is en ook dat erffenis die mij van wegen mijne gem
moeder naar haer overleiden mogte te beurt wallen
egaal zullen worden verdeeld, onder mijne huis
en mijne soontse, Arent Lambert De Moor„
voor de helfte werdende dus deeze met myne gewo„
handtekening bekragtigd, aan het gewaegd
Testament geannexeerd.
Iaffenapatnam Den 15. Iulij Anno 1788
/:was getekend/ D: I. De Moor
Aldus Geopend en bevonden in het Casteel Colon
ten woonhuise voorsch en ter presentie van de
klerken Jacobus Taket en Daniel Gerritsz
als getuigen de minute deezes is behoorlijk
getekend /: onderstond:/ T: welk getuigd /: wa
„tekend:/ G: S: Fijbrands E: g: Klirk. —
Accordeert
P„ Cumidar
A:
—
poulea
