
lijk
uitgekeert, Een somma van vijf hondert rd„s
holl=s /: a 48 stverieder:/ waar mede den zelven
zig den ook voor sijne Legitime portie zal moeten
te vreeden houden.
Voorts: verklaarde de testateuren ten een den
ander Resipraquelijk over ende weder ende zulks
de eerst stervende de Langst Levende van hun beide
te nomineeren en institueeren tot hunne Eenige
en universeele Erfgenaamen in alle de goederen
soo roerende als onroerende, Present en toekomende
goud silver, gemeent; ongemunt, actien, Crediten
slaven en slavinnen, destestateurs verdiende en
nog te verdienende maandgelden niets ter werels
uitgezondert nog gereserveert, van al het gene
sij wedersijts met der dood zullen komen te ont„
ruijman en natelaten; behoudens nochtant ende
met zodanige Last. dat de Lang stlevende het voor„
„noemde kind Jan Pieter, Eerlijk en na gelegent„
„heid hunnes staat zal onderhouden, gelijk een
rechtgeaarde vader en moeder betaamd, begeevende
sij restatuuren dat de eerst stervende de Langst
Levende den geheelen boedel in rust en vreede
zal besitten en behouden zonder deselve moeije„
te vallen, om eenige staad inventaris, Cautie of wel
iets anders te Eischen.
Bedankende voor het overige het Eerwaarden
Collegie van heeren weesmeesteren en Curatoren
adlites voor deselve andersints te neemen moeijte
en zorge, al soo de testateuren elkander over een
weder Eligeeren tot Excuteur of Exentrice hunner
testamenten
