mijdhebber
Ams
n eijde
an de ge
zijne Co
Hoe„
end, dib
rende 3
Pecuteur
van
2
3
Heden Den 16. Julij A„o 1791.
Raket
heb ik Gerrard Joan Fijbrands p:l onderkoopman en
Eerste gezw: klerk ter secretarij van politie alhier, des
a
gerequireerd zijnde, mij met de natenoemene getuigen
„
begeeven ten woonhuise van Mejuffrouw Agnitha
Maria Bierens, weduwe wijlen den wel Edelen acht
„baren gaals kommandeur Abraham Samlant,
alwaar voor mij gekompareerd is Mejuffrouw Adria,
2 P
pia
George August Mohrman 1784
Heeden d: 7. AugC: 17 8t. vervoegde Amij
Hendrik Spanjest Beedigt Clercqter deesen
id
Comptoir met de naetenoemene Getuijgen.
Ter Huijse en voor de slaapsteede van den alhier
bescheidene Dragender Casporal Georg: August
Mohrman verdende derselven zaeken zwak,
1
13
te bedde leggen hebbende egter zijn verstand, Memorie
en onverwaarde Uitspraak volkomen, te kenen
geevende geneegen te zijn, om te disponeeren,
van zijne nae te laetene goedem, revoceerende
mits dien alle voorgaande Testamenten Cedicillen
en alle andere Gifter uigt zaaken des Doodv.
6
Ende nu te roortgenomen dispositie treedende
zo verklarden zij Testaleur Eerstelijk te legan
„teeren ende te bespreken, aan de Diacon
Armen deese luste een Sornatje van 5. Rd„s
Een voorts als geen andere
hollands.
of naast bestaande meer in Leeden hebbende,
tot zijn algeheele en universeele Erf genaam te
ten
benoemen en aante stellen derselvr Huijs„
is
„houster Extra Bronder welke der Testateur
ok
verklaarden van hem bevragt te zijn, en bij
te
aldien gelukkig ter Haereld brengd Een leevendig
kind, hetselve kind dan voor de Helfte of ingelijke
dt
Portie met de Moeder zoude vroen E„n dat in alle
zijne Goederen, zoo toesenden als oproerende Geld,
Goudren Zilver, Slaven en Slaammem in Torna
niets ter Waereld uitgezondert nog gereserveerd,
van alle het geene dem Tertateur met er
Dood

sen toe behoorende, sen„
Lutenant Militair Rite
2 presentie
tten
geschonken
sp
aan den
Conken
pries
