deze mits dat gemelde slaaf en slavinne bij
sijn Wel Edele Huijsvrouwe zullen noeten
blijven remoreeren
Voorts laat den Heer Testateur de Vijf
Kinderen van voormelde Fortuijn en Can„
daie, genaamd Benjamin Thamar Remba
Cocilia en Jason ter dispositie van sijn
Wel Edele Gemalinne, omme na goedvinden
daar mede te handelen, haar Ed: egter
interdiceerende gemelde Vijf Kinderen
ooit voor slaven te mogen verkopen ofte
weg te schenken.
Nog ontslaat den Heer Testateur uit
de Slavernge de Slavinne Esther van
Balij, en legateert haar een somma

van Een honderd spaansche realen a
60. stver„s ieder, welke haar echter niet zal
mogen werden uitgekeerd dan na het
Overlijden van syn Wel Ed„e Achtbare
Gemalinne, bi ween gemelde Erther
mede zal moeten blijven woonen, en
haar na plicht ordenblijk gedragen.
erders legateert den Heer Testateur
aan het kind van gemelde Erther, al„
hier in’t Jaar 1760. gedoopt en genaamd
Hendrik, een somma van Twee dug„
Zend Rijxd„s holld„t a 48. Av„ ieder welke
somma

