desselvs hooge overigheids toorne dugtende sijn, en daar Jegens verbeuren moogen gegeven tot
Batavia op ’t Eijland droot Java den 11 Maart Anno 1772: /onderstond:/ bij mijne heeren
’t voorsittend Lid en raede van Iustitie des Casteels Batavia / Lager/ ter ordonnantie
van de selve /was getekend/ C: Hartman gesw: Clercq
sijn na voor off daar toe gedaane geregtelijke insinuatie vide acte van qualificatie
en relaas van inhoude als volgt
wij M:r Iacob de Meijer en Paulus van Leliveld raeden ordinaires in den agtb:
raad van Iustitie des Casteels Batavia tot de nagenoemde saken gecommitteerd
Aucthoriseeren bij deesen een der deurwaarders van den selve raede ten versoeke van Johan„
na Elisabeth Paulus in qualite als testamentaire Erfgenaame en Exccutrice van de heer
Fredrik Andreas Christiaan Engelstroom te trecken aan de persoonen ofte ter woon„
stede van gemelde Johanna Elisabeth Paulus, Gijsbert Iacob welgevare in qua„
lite als aangestelde Curator Aalites en de Executeuren van gem:e testamente Hendrik
August Rossel, Matthijs de Clercq, Johan Martin Reemer, en Archibald
Mesterton, en hen Lieden uijt naame ende van wegens de hooge overigheid te dagvaar
den tegens Saturdag den 14. der aanstaande des Smorgens de klokke 6. uuren ten huijsen
van gemelte Gijsbert Iacob welgevare, voor ons Commissarissen als hier toe gecom„
mitteert te Compareeren in persoon, ten fine met de supp=t / is ’t doenlijk:/ te transigeeren
en verdraagen omtrent den innehoude der testamente van wijlen gemelde heer En„
gelstroom
ons relateerende u weder vaeren Actum Batavia den 11. Maart 1772.
/onderstond/ ter ordonnantie van heeren Commissarissen welmelt /was getekend/ C: Mart„
man, gesw: Clercq, uijt kragte van de hier aan geannexeerde qualificatie sub dato den 11:e
Maart 1772. gegeven bij mijnen Edelen Agtbaeren heeren en M:r Iacob De Meijer en
Paulus van Leliveld, Raeden ordinair in den Edelen Agtbaaren raad van Iustitie
des Casteels Batavia
Heb ik ondergeteekende Eersten deurwaerder en gesw: Exploicteur van wel melte
Edele Agtbaaren raaden - mij op den dertiende voornoemt, gevonde ten huijse en bij de
persoonen van Johanna Euisabeth Paulusz: als testamentaire Erfgenaame en
Executrice van de heer Fredrik Andries Christiaan Engelstroom: de heer Gijsbert
Iacob welgevare, in qualite als aangestelde Curator adlites: En de Heeren Execu„
teuren van gem: testamente Hendrik August Rossel: Matthijs De Clercq:
Johan Martin Reemer: en Archibala Mesterton: En hebbe hun lieden
uijt naam en van weegens de hooge overigheid deeser Landen gedaagvaart: tegens Saturdag
re
den 14. voornoemt des Smorgens, ten kloeke 8. uuren voor op gem: Eaden Agtb. heere
Commissarisse in persoon aan ’t huijs van gemelde Gijsbert Iacob welgevare te - Compareeren
Ten fine, met den anderen /: is ’t doenlijk:/ te transigeeren en verdraagen: omtrent de
inhoude der testamente van wijlen welmelte heer ingelstroom
waar op ik deurwaerder van de gem: persoonen gesamentlijk ten antwoort bequaem
het is goet
dog de heer De Clercq: stelde mij duurwaerder dit hier aangeannexeerde briefje tor
hand met versoek van ’t selve, aan de Edele Agtbaere heeren Commissarissen overte„
geeven, met bij voeging, dat hij siek was en uijt dien hoofde versogt geExculiert te sijn ’t
gunt relateert /:onderstond:/ Actum Batavia utsupra /:was getekend/ P El„
ders C: deurwaerde
op Saturdag den 14. daar aan des smorgens de Clocque agt uuren
