Ten weerelt, hier op dan sijne ontstervelijke siele
in de barmhertige handen godes, en sijn doode
Lighaam aan den schoot der aarden op geoffert
hebbende soo verklaarde, den testateur als
voor dato deses geen testamenten, Codicillen ofte
eenige andere uijterste dispositie gemaakt
ofte gepasseert te hebben, dierhalven de herroe„
pinge van dien, in desen onnodig. ende als
nu ter dispositie tredende, tot sijn eenige en
algeheele universeele Erfgenaam te nomineren
en de te Institueren, des selfs vader Evert
Evertsz, b: huijs timmerman tot vlissingen, voors
ende dat in alle sijne na te latene goederen„
zoo. roerende als onroerende. E: gene van dien„
ter weerelt uijt gesondert, om alle t selve na
sijn dood als vrij Eijgen allodiaal goed g’aanvaard
g’possideert, en beseten te werden sonder Contradicti
off tegenspreking van Imand: ter weevelt
voorts verclaarde den testateur tot uijtvoerder
van desen Testamenten tenomueren, en aan te
stellen den bootsman in dienst der Comp.
Insgelijx bescheijden op de gesegde bodem Frans
van Eenroo, met versoek dat hij bij aflijvigheijt
den testateur ter aarde gelieft te laten be„
stellen, en sijne na telatene goederties tot gelde
te Laten maken mitsgaders, de penn: oft pr
Cidido daar van aan sijn Erfgenaam. selfs
te transporteren dan wel per wissel te remit
teren, soo als hij sulx te rade sal vinden;
secluderende ten dien Eijnde den Curateur
ad: Litus, over sComp:s afgestorvene dienaren
hunne

