soude, Lecludeerende ten dien eijnde alle ompto
soonen, de welke sulx uijt hoofde van haar offiti
sonden kunnen ofte willen doen, en wel in t bij
sonder heeren Weesmeesteren en den Curator adzit
deeser plaatse, haar EE:s gedienstelijk dan„
seggende voor de andersints te neemene moeijt
alleenig versogt der testateur voor soo veel sij
vlrerende maandgelden aangaat seer needrig to
Exxecuteurs haar Wel Ed:s Groot Agt: so Heeren
bewirdhebberen ter Camer Zelft, waar voor hij
„
uijtgekomen is.
Alle het geene voorsz: staat de Comp:en klaar
en duijdelijk voorgeleezen sijnde, soo verklaar
Een lij het selve te weesen haar testament
laatste en uitterste wille, met begeerte dat
daarvoor valiveeren en stand grijpen sal, het t
als testament, Codrcil ofte zoodanig als bestn
regten sal kunnen bestaan, met teegenstaan
eenige Omissien van solemniteijten, de welk
als geinsereerd sijn houdende, versoekende ten
nen eynde het uijtterste berefitium der Regters.
Dat aleus passeerde aan Cabo de Goede Hoog
op dat Iaar en uure voorsz:, ten overstaan
van de adsistenten, Daniel godfried Carrspec
en Pieter Paulus same als getuijgen van goeden
geloove hier toe versogt, die de minute deese
beneevens ze testateuren en mij eerste Cleroq
meede behoorlijk hebben onderteekend /: onderstond
'T welk is getrijge /:was geteekend:/: N:s Leij
Eg Clercq.
Accordeert met d Copia ten sold
Comptoir Vertoont
A„ Vld:
3
