„
35
in benoem
zyjn Gemelde aanbehuwde vader de voornoemde
23
Gecludeerende mitsdaen voor soo veel noed 3y het Eerw„
Collegie van hunn Wuse deser stede hun Eerw: voor
der Zelver aan te windene vlyt en sorge saer indriglijk be„
dankende by diesnonaan gefsien myne gedane preodvertenie
En Sal de voorsz: Erfgenaae gehouden en verspligt zal
wesen om alle de vasse goederen die in den boedel zullen gevonden
worden binnen drie maanden na des testateurs overlyden op haar
name te laten doen opschrijven ingevolge haars hoog Edelens ge„
ponene beslugt inmsterde Subfict. —
Connareerde de voorsz: Executrice de voorsz: Last met
haar tvolkomen genoegen te hebben g’accepteerd.—
AlT Puyt voortz staat aan de Testatien duydelyk voor„
gehouden in by hem zoo hy belengde wel verstaan, zynde begeerde
hhij dat uit instrument zyn volkomen Effect mogte genieten het
Bij als Tostament loaicille gofte ter zake des doods ofte Eenige
andere makenge van ugtferste Wille Zulx t zelve bestna regten
zal konnen bestaan schoon de nodige soldemlyken in desen ge„

requireerd miet volkomen waaren nobserveerd.
verzoekende ten dag Fine Bet nobile beneficiem van alle
Sheeren regt en de regteren te mogen Genieten:
Aldus gedaan ende gelestend ten huyse van den testateur
staande ter Plaatse voorsz: ten bij wesen van Marcus
Barholomeus Traisz: o Gerardus Marthijnsz
Clerg als Getuigen
De Minut deses is behoorlyk getek:d en gesz: op Een
Begel van Phien Rs. /onderstond/ Guod A Cestor
/was getek/: A:r C: verspyck not:s Publister zijde
/stond/ dit testaaent is alhier ter weesk: gelesen en geregist
ingevolge heeren weesen Resolutie van dato deses Batavia
in de Weesk: den 2: Febr: 1785. /was getekd/ H: N: Lacle
Secretaris
Johannes
84:
Op Heeden Den 26: November 17
Jacob
Ton Half Negen uurer P:s morgens
Pinck
Compareerde voor mij M:r Iohannes Nicolaas
1 Besthier Nots publ: by d’ Edele hooge regerierge van nnderlands
inder g'admisseerd binnende Stad Batavia rosideerende present
de natenoemen getuijgen Johannes Iacob Finck
Jerresere
