vvald
6.
voor ons M:r Iacob de Meijer en M:r Paulus van Leliveld Raeden ordinair
in welmelten raede als Commissarissen, hebbende tot adjunct Casparus Martman geswoo
ve Clercq ter secretarije van den selven raede gecompareert
Johanna Elisabeth Paulus vrije Christen vrouw, en bij testamente in dato 20 9ber:
1762. g'institueerde universeele Erfgename van wijlen, den in dato den tweede deeser overleeden
majoor der arthillerije Fredrik Andreas Christiaan Engelstroom mitsgaders meede
Executrice van den testamente van gemelde Engetstroom voormelt, requirante van appoincte,
ment den fine van accoort ter Eenre ende Gijsbert Iacob welgevaere Coopman ten diensten
van de Compagnie en secretaris van welmelten raede in qualite van Curator adlites voor de bij
onderhandsche dispositie door den overleedene uijtkragte van de bij voorschreeven sijn testamen
te g'insereerde CCausule reserrator, benoemde overhandsche Erfgenamen, te weeten het luijter„
sche weeshuijs te S Hlage, en den Coopman te Ramburg. Johan Diederik orthling
Hendrik August Rossel Coopman en Eerste in het Logie visite Comptoir Johan
Martin Reemer, Capitain der oostsijdse burgerije en Archibala Mesterton, titulair
onder opman en translateur in de fransche en Engelsche taelen alhier in quatite van aan„
pgemelde Engel„
gestelde Executeuren van den testamente, en boedel redderaare van wijlen
na Elisabeth
stroom, te saemen gerequireerdens ter andere sijde de voornoemde Johan„
Maart 1772. des
Paulus Exhibeerde het volgende testament van wijlen den in dato tweede
met naame
morgens de klocque 9. uuren alhier overlede majoor van de arthilleri
Fredrik Andreas Christiaan Engelstroom
N:o 7978.
op Huijden den 26: November A:o 1760.
Des voormiddags omtrent Thien uuren
Compareerde voor mij Matthias Diderik van Haak, notatis publicq bij de
Edele hooge regeeringe van nederlands india geadmitteerd binnen de Rad Batavia
resideerende, present de natemelden getuijgen den manhaften C: Fredrik Andre„
Cas Christiaan Engelstroom, Capitain, van SE: Comp:s Arthillerije alhier, woo„
nende binnen deese stad mij noiaris bekendt sijnde den E: Comparant gesond van Lic„
haam gaende en staende sijne redenen memorie en de verstand wel magtig ende met volko„
men uijtspraeke gebruijkende soo ons uijtterlijk bleek dewelke in agting nemenge de seker„
heijd des doods, ende onsekerheijd der uuren en stonde van dien verklaerde te rade te sijn gewor„
lle voorgaende
den om over sijne natelaetene goederen te disponeeren met rerofatie van
kt off gepasseert
testanenten en Jodi cillen die sijn E: voor dato deeses mogte hebben gemae
testateur te be„
En dan bij deesen op nieuw ter dispositie, komende soo verklaerde den
spreken de volgende legaeten als
Een Sommavan
Aan den heer Johan Diderik Ortling woonagtig tot Ramburg
6
Drie. Hondert Rd:s / van agten veertig swaere stuijvers ider
kerk alhier te
Aan den voorn: Heer Johan Diderik ortling ende Luijtersche
saemen of ijder voor de geregte helfte alle sijn E: testateurs te goed hebbende gagie die op sijn E:
overlijden bij DE: Compagnie te voorenstaan, met deesen verstaende nogthans, dat bij aldien
Erffgenaeme ge„
bij sijn E: overlijden niets mogte te goed hebben dat sijn hier ondertenoemene
keeren aan ij„
houden en verpligt sal sijn, uijt sijn voorschreeven nalatenschap uijt
der denselve ten somma van Ses Hondert Carolij guldens
E:s te neemen
hun
Aan de hier ondertenoemene Executeuren en boedel redderaars voor
ne
ns
ren
uneen
ris
n
r
6
8
seen
nstant
ende
ren
de
en
sij —
zijn
ffelijk
—
en
ijn
ont
te
ten
ene„
tenste
hebben
en
i t
lf ge„
eerge„
duff„
in
ant
uyt
een
en
