
De Testateuren verklaarin
Jelles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„s in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758. —
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en geswosciba
dezes Comptoirs, met de naar tenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68.
„scheijden Krankbesoeker Jelles, Nellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten Ziek te bedde leg
„gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollen magtig
te en de tweede aezend van liche
aak:
den Heer Testateur en Mejuffrouw Testatrice
geen Ouders nog bloedverwandten hier of
elders in’t leeven te hebben daar te volgens
de wetten gehouden zouden zijn eenige vermaking
aan te doen, en dierhalven uit een zagoere
liefde, geneegentheid en ware Affectie, mal
kanderen over ende weder, en de zulks den
eerst stervende de langstleevende te nomi
neeren ende institueeren tot sijne of hare
universeele erfgenaam, en dat in alle
de goederen zoo roerende als onroerende
Juweelen, geld, goud, zilver gemaent en
ongemunt, actien en Crediten, slaven.
ende slavinnen, Erffenissen ende Besterffe
nessen, den Heer Testateurs reets, bij d’E,
Comp: verdiende en noch te verdienene
Maand gelden, oversulks niets ter weereld
2
uytgezonderd nogte gereserveert van al„
het geene den Eerststervende met 'er dood
zal komen t' ontruymen en naar te laten,
6
omme door den langst leevende van haar
daar mede gedaan ende gehandelt te werden,
na desselfs welgevallen zonder tegenzeggen
van iemand
Secludeerende den Heer Testateur en Mejuffr
Testatrice uit deze haren Testamente en
natelaten boedel, het Eerwaarde College
van
a
Mong
soldij
n
erende
van
rik
it„
e
ijter„
gaff
ate„
Norts
ntem
de
Sheonen
rant
ne
a
lEdelen
per„
1
welke
