Vendutie gehouden ten Toraij Comp„
r
„toire onder dato 6. en 7. Lber: 1762. voor
reecq:, van den verongelukten onderstuurman
Zanrtraattt mlke geweend zijn
H Aoehmar
erd:s 1:42.
Inventaris der nagelatene goederen door den verongeluk„
te onderstuurman beschijden geweest op ’t schip Ameliswaerd
in name Bruijn Harberts de welke in presentie van de
ondergeschreve gecommitteerdens de kisten kassen &amp;:a geopend en
Dispotitie ten opzigte der voorm: ligitieme portie
ten allen tijden naar den aanwasch of vermin„
„deringh hunnes boedels te mogen vermeerde„
„ren of verminderen bij Codicille anderhand„
„se of particuliere inernorie bij de testateuren
behoorlijk onderteekend, net begeerte dat het
selve van gelijke kragt en waarde zal
werden gehonden Even en diervoegen als of
hier inne zulx woardelijk stant vervat
versoekende voorts de testateur De Edele
heeren bewindhebberen ter Camer amsterdam
waar voor deselve A„o 1747. voor Corporaal
met ƒ14. is uijtgevaren, dat haar Edele hun
gelieven te gedragen als Executeurs, van dit
„testamend voor zo verre zijne verdiende en
te goed hebbende Cagie aangaat en verders
niet
Eijndelijk verklaarden de testateuren op mijne ex„
ppesse vrage dat hun boedel geen twee duijsend
rd=s bedragd.
Al ’t geen voorsz: staad verklaarden de testateu„
„ren te zijn hun testamend, laaste en uijtters„
„te wille, willende dat het selve zodanig of
als Codicil, dan wel andere makinge, szo.
het zal kunnen bestaan, mag aangemerkt
worden nietstegenstaande Eenige versuijme„
„nissen hier bij mogten werden bevonden
of alle solemniteijten na regten geabser„
„veert zijn
Aldus gedaan ende gepasseert in De
stad.
blaauw.
„
met er
door
n van
diens„
schel
ge
ld door
Nie„
„gaal„
daan
eren
shari
van
gen, ten
Heer
19 on
deren
h adli„
atree„
ters„
A Schree
van
ze
