daer van gedaen tot genoegen van haer eerwaerden
die wij anders zo wel als dee Curatoa adlites
en allen die zig amptshalven met ons boedel„
zouden bemoeijen sekludeerende voor derselver
moeite bedanken, onder verklaainge wijdert dat
wij ons voorsz: eenigste kind daer meede on zijn
oligitime niet hebben prakaat
Tot Exekuteur ten desen en voogd over ons kind
voornoemt nomineeren en stellen wij mede de eerst
sterdende den langstelvenden met alsodanige
magt als de zulken toestoet en betaemt, ver„
saekende ik testateur bij aldien de eerst stervende
zij teffent de heeren Iohannes De vos onderkoopen
en opkinder van het ijser maguasijn Daniel De
Bok onderkoopman en soldij overdraager een
Iakobus Dobbratsz: dejange, boekhouder ten
ngotie Kantoor alhier in sonderheijd omntewillen zoa
daagen dat de oviagare van mijnen ''komp:s
dienst behoorlijk gedaan worde en verd:t ook de
testatrice alle nodige hulpe, bewijsen, geevende
huw Edele ensgelijke alle auctoriteis die daer toe
werden vereischt. ook versoeke ik testateur de hoee
Agtb: heeren Bewindhebberen ter kamer Enkhuijsen
„waaa voor ik in A:o 1737. voor Adelborst met
ƒ 10. met het schip De visch ben uitgevoeren, dat haar
Hoog Edele Agtb: voor zo. verre mijne Nrdiende
gatie mogte tegoed, hebben zig bij mijn overlijden
tewillen gedragen als mijn ede Exekuteur
Wij

het verdhuys magte kamen voortevallen
eens de somma van thien rd„s /: a: 48. holl:
stuyp: ider:/ welk legaat ses weeken na
het overlijden baneen der testateuren, door
den langstlevende uijtgekeert warden zal
Ende ny komende ter nadere dispositie zo ver„
„klaren zij testateuren malkanderen ricipro„
„que, dat is over en weder over, en sulx de
eerststervende de langstlevende van hun
beijde
m
Soldij Comp„
1762. voor
nderstuurman
zijn
tremeent
rd:s 1:42
den verongeluk„
Ameliswaerd
presentie van de
&amp;:a geopend en
Claauw.
„

met er
door
n van
diens„
sche
ge
Eddoor
Nie„
gaal„
daanig„
eren
hari
van
gen, ten
Heer
29 on
deren
adli
stree„
ters„
Schree
van
re
