Nagezien bij
Brengman

„
in't For„t Gustavus, ten dage voorsz:, ter Presentie van Corni
Brengman en Jan van Hoorn, Clerquen deser sefretarije als
getuijgen zijnde de minuten dezes behoorlijk op een zegel van 24. stuijv
geschreven en door den Comparant nevens mij eerste gezworen Clercq en
getuijgen onderteekent /:onderstond:/ 'twelk getuijgd /:was getek:/ M: Bastig
Eg: Clercq /:onderstond:/ accoordeerd/ /:was getekent:/ M:r Bastiaanse E: g: Cl„
/:lager:/ Extract uijt de Civille Rolle van den Raad van Justiti
des fort Gustavis /:nogh lager:/ Justitieele vergadering gelonden op dien
voorde middag den 4:e Junij A:o 1748. presentibus omnibus dempt
den Cap:n Luyten:t militair de Lelij /:nog Lagerstond:/ Gexamineerd
eene Codicillaire procuratie van den overleden Assistent ten dezen sC„
toire Jan Willem Meijer, op den 13:e Ianuarij J:oleden voorden onde„
getekenden en zekers getuijgen verleden, zo is dezelve, voor zo verre dit
sollegie aangaat g’approbeert /:onderstond:/ mij present /:was getekent
M:r Bastiaanse secret:s /:onderstond:/ Accoordeert /:was getekent/
M:r Bastiaanse E: g: Clercq.
Accorseerd

Paftiaanse.
E:G: CClercq.
