stande depreadrertentie dien aangande gedaan.
Maar tot Exicuteurs overe sijn E. Testateurs bij
3l:
Compagnie te goed behoude maand gelden versoekt en Cons„
stituuerd sijn E: Seer Eerbiedig de wel Edele groot achtbaaren
Heeren Bewindhebberen, der geoctroijeerde oost Jndische Comp:
ter kamer Amsterdam; Waar voor zijn E: affirmeerd
uijt gevaeren te zijn, ten linde de distributie daar van te doen
aan de daar toe geregtigde.
Sullende Meju frouw de testatrile de langsleevende zijnde
zorge te dragen hebben dat alle vaste goederen; tot hunnen gemeenen
boedel behoorende, binnen deses maanden, naar des testateurs
overlijden, op haaren namd werden overgeschreeven ter voldoening
van het geeerd beveld deeses Landen in Ces subfictrast gesteld. —
Voorts heb ik den E: en Mejuffrouw tistateursen gellucideerd
dezeer gevineerde ordonantie van de edele hooge Indiasche regeering
nopens dezij Eiegenen die den Christelijken Godsdienst
geamplecteerd hebben.
Laastelijk verklaarden de tistateuren hier inne te in„
sereien de Clausule Reservatoir en uijt kragte van dien
aan hun l=s te behouden de magt en facultelijk om dese hun
Es testamentaire dispositie ten allen tijden door hun Es
tezamen of wel door ieder afzonderlijk te konnen veranderen
of vermeerderen namentlijk Legaten bij en af te doen, Lijfeijgnen
te lmancipeeren dit gedaane seyde weeder terevoceeren en
Voorts daar omtrent alle voorzininge te maken, als lunls
te rade zullen werden willende en begeerende, dat al het zelve van
leven gelijke kragt en Valeur zal werden gehouden als op het hier inne
woordelijke stonde geinse rierd dan wel voor Notaris en getuijgen
ware gepasseerd. —
Al
