Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter notaris jublijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands India, g’admitteert binnen de stad Batavia
11
dit verklaard den testateur alsoo te wesen zijn
Testament, laeste en uijterste wille die hij be=
„geerde dat nae sijn Dood alzoo mag werden agter
volgd en naergekomen, het zij als testament
codicie gifte onder den levende ofte ter zake
des doods of zodanig het selve best na regten
zal Komen en mogen bestaan, schoon de
nodige solemniteijten ten desen gerequireert
net en waren geobserveerd, imploreerende
ten dien Eijnde  ’t nobile beneficiuun van alle
regten, ende regteren te mogen gemeten.
Aldus gedaan ende gepasseerd binnen dese stad
tegen over S. E. Comp:s hospitaal ter
prekentie van Daniel Fransz: en
Pieter Karons de Moor De Ionge clercq:
als getuijgen hiertoe versogt. die demuute,
deses nevens den testateur item den Execu„
teur ende mi notoris hebben onderteekend
onderstond/ quod attestor was geteekent J. V
visvliet:
accordeert
Jrunieh
a
Gdget
7

sie
s
ale
„

14
139
154
13
18
1
5

10
