nagesien
J: Kats.
vnder bij aldie den testateur voorde testatrice mogte koomen t' overlijden, sonden
blijkende geboorte natelaten, sal de testatrice gehouden zijn de voorsch: te
gitime portie uijttekeeren aan des testateurs vader de heer Hendrik
Castelijn, den testateur zijn vader indien gevalle daarinne tot zijn
mede erfgenaam Jnstitueerende bij dese
laastelijk verklaarde den testateur met alle onderdanigheijd tot Executeur
over de maandgelden, die hij op zijn overlijden bij dE: Comp: sal tegoet hebben
te versoeken de welEdele agtb: heeren bewinthebberen der g’octroijeerde oost
indische Comp: ter kamer zeland, voor welke hij indienst is aang
nomen, med beede dat haar welEd: agtb: die aan de daartoe geregtige
gelieven aftegeeven.
nog verklaarden de testateuren de magt aan haar te behouden om dese haare
testamentaire dispositie ten allen tijden temogn altereeren, legaten bij te van
ende sodanig anders tedisponieeren als zij zullen terade werden, het zij
agter de grosse deses, ofte bij aparte geschriften door een van bijde geseh
en ondertekent, ofte wel door een ander gedaan schrijven ende bij haaren
lieden alleen ondertekent, begeerende dat alle hetselve van sodanigen
valeur sal wesen als of het in dese g’insereert ofte voor notaris en
getuijgen verleeden waare
het voorsch: verklaarden de testateuren tewesen haar lieder testament, laaste
ende uijtterste wille, die zij begeerden dat na het overlijden van de eerst
„stervende sal nagekoomen en agtervolgt werden, als testament of
codicille, sobest na regten sal mogen bestaan, versoekende ten
dien Eijnde het beneficie van alle regten ende regteren
Gedaan ten huijse vande Testateuren in presentie van Jacob Coridan
zoon en Abraham Pietersz: mijne Clerquen als getuijgen, de
minute deses is behoorlijk getekent /:onderstond:/ Quod, attestor
/:getekent:/ Joan van der Voort, notaris 1748: 5/11. /onderstond:/
accordeert met de verthoonde grosse Jaffanap:m den 3:' 8ber: 1758.
/:was getekent:/ Justinus van der Spar E:g: Clerq.
Accordeert
met de Copia apthenticq ter zoldij berustende
fleest
AnJartter.
pdreger
Cho
Lour
