N=o 10:
Com
Lijgerogragt binnen de stad ter presentie van Hermanus
Abraham Simonsen Willem Gilles Martijnsz:
Clercquen als Getuigen
De minute des is behoorlijk geteekend en geschree„

V=m
ven op Een zegul van Thien Ed:s /was geteekend N=o
B=r Van der Grijp Notaris.
Willem Pieter van 'S Gravenweert
ste
M Heeden den 28: April A:o 1785:
_
Des Avonds ten zeeven uuren
pareerden voor mij Nicolaas van Bergen van der Grijp;
Notaris publicq bij de Edele hooge regeering van ne„
der lands Jndia geadmitteerd binnen de Stad Batavia
Willem
resideerende present de natemelden getuigen den E: Pieter
van 'S Gravenweert Chirurgijn ten dienste der E com„
pagnie en Juffrouw Frederika Eliza beth hollenha„
ge, Egtelieden woonende aan de West zeide van de Teigers„
gragt binnen deze stad mijen de getuigen bekend, zijnde
de comparanten beide gezond van lichaamen hebbende
hun volkomen verstaand en duidelijke uitspraake.
De welke te kennen gaven genegen te weezen om
over hunne natelatene goederen te disponeeren, met re„
vocatie van alle voorgaande testamenten en Codicellen
mitsgaders alle andere actens van die natuuren die
zij voor dato deezes mogte hebben gemaakt ofte gepas„
„seerd. —
Endus op nieuws ter dispositie treedende zo verklaarde
zij testateuren resiproquilijke dat is overen weeder over
de Eerstervende den langstleevende van hun beide ten
nomineeren ende te institueeren tot zijn ofte haar
Eeniges
8
