gerequireert, niet volkomen en waren geobserveert
Versoekende ten dien Eijnde debehulpe ende het
ofsicie van alle sHeeren regt en de regteren te mogen
genieten
Aldus gedaen ende verleeden ten voorsz: Eijlan
de onrust, ter presentie van Simon Valentijn
Adamsz: en Gijsbert Radder; clercqen als getuij„
gen de minute deses, is behoorlyk geteykent/ onder
stond/ Anod Attestor /was getekent/ P: Dobbelaar
not.s /lager stond/ gecollationeert, en accordeert miet
dies Principaal, Batavia den 15=' Ianuarij 1739.
/was getekent/ R: T: Willtens not=s / onderstond ac„
cordeert / was Getekent / I:E: Dugesne.
Huijden den 20:' Decemb: 1737.
Comp: door mij Reinhard Johannes Wittens
not:s pub: bij de Edele hooge regeringe van nederlands
India geadmitteerd binnen dese stad Batavia ree„
siderende, en de voor denaargenoemde getuijgen D' Heer
Cornelis Vogel baes opt Eijland Onrust, mij not=s
en getuijgen bekent, zijnde den Comp:t tamelijk gesond
sijne redenen en verstand, welmagtig en met volko„
mien uijtspraake gebruijkende, soo ons uijterlijk bleek
en wij niet anders konden bemerken den welken bij
desen verklaerde als nog te approberen ratificeeren
en van waerde te houden zijn E: Testament de dato
12= deser vor den not:s Petrus Dobbelaar voorm
en Paulaus von Nieuwerkerke boekhouder
ten dienst der E Comp: te saamen als ider abson„
derlijk geevende aan hun E: daar toe soo een am„
„pelen, magt, last, en authoritijt, als Testamen„
„taire Executeurs en begrassenissen besorgers nareg„
„ten competeeren, onder anderen ist nood die van assum„
tie
