n
E _do „ do P
van Vf hondert Rijxd„s
Aan zijn neeff Johannes haandorz opperchirurgijn ten
dienste voorsz: meede Een zomma van vijff hondert rijxd„
zijnde alle de in deezen genoemde Rijxd„s gereekent tegens 48. sw: stverieder
Voorts ter generaale Erfstelling overstappende, zoo verklaarde
den testateur, onder betuijging van geene ouders nog kinderen, in leeven te
hebben tot zijn algeheele en en universeele erfgenamen te nomineeren
en institueeren zijn broeder de heer fredrik vaarzon en bij voor over„
„lijden zijner wettige dessendenten bij representatie voor d’Eene helfte,
Jtem zijn twee halve broeders en halve zuster den Eer: Christiaan
Godfried haandorp derdewaak ten dienste voorsz: de heer
Gerrit haandorp en Juff=r Johanna haandorp beijse woonag„
tig tot amsterdam ofte derselver wittige descenten in Cas van over„
„lijden bij representatie voor de andere helfte, en dat in alle zijne
verdere met er dood naartelatene goederen, zoo roerende als onroeren„
„de, item actien en Crediten niets uijtgezondert. —
Verzoekende eligeerende en Constitueerende den Testateur zeer
Eerbiedig tot Executeur deeser Testamente, bezorger zijner begrave„
„nisse item redderaar zijn boedels en nalatenschaps den wel Edele
gestr: heer Willem Fockens met en benevens DE: Barend
Willem fockens beide hier boven gemeld, geevende aan zijn
wel Edele en E:, zoo te zaamen, als ieder afzonderlijk zodanige
amplle magt, last en gezag, als na regten kan werden vergunt,
onder des die van assumtie substitutie en surrogatie. —
Secludeerende oversulx met alle veneratie ’t Eerwaarde Colle„
„gie van heeren weesmeesteren en d'E: Curator adlites soo
hier als Elders, onaangesien de preadvertentie dien aan„
„gaande gedaan.—
Maar tot Executeurs over zijn testateurs te goed behou„
„dene gagie verzoekt Eligeert en constitueert hij met verschul„
„digde agting de wel Edele Groot Agtb: heeren bewind hebbe„
„ren der g’octroijeerde oost Jndische Comp:s ter kamer Enkhuijs„
„sen waar voor hij affirmeerde uijtgevaeren te zijn ten Eijnde hun
wel Edele Groot Agtb: de distributie daar van gelieven te doen
aan de geene, die uijtkragte deezes tot den ontfangst zullen
weesen gequalificeert.
Al het gunt voorschr: staat den te stateur duijdelijk voorge
zijn, begeerde
„geleesen, en bij hem, zoo hij betuijgde, wel verstaan te
1i
