0
A
9
Testament door de Heer Cornelis van Boekhoelt op mijn verzoek en en
presentie geschreeven of gecopieert alzo ik er dook meenigvuldige afge
bijne onbequaam toe was.
/:ond/: dato als boven /:was get:d/ W kerkman mitsgaders de supens
als volgt.
N=o 1.
Heeden den 11 april A=o 1774 verroegde ik mij Daniel Lankhee
Boekh: en tweede factoor alhier tot het passeeren van alle openbaar
Jnstrumenten geauthoriseert geasisteert met de na tenoemene getu
ten huijze van en bij den heer willem Kerkman onderkoopman
9
zig bij zeekeren somma te bepaalen
Tot Exeteurs van dit testament, steld en nomineerd Den testat
soor gemelde zijn Erfgenaam den dikwils genoemde Capt=n
luijtenand Legvand, gevende hem den magt die de wel
ligitiemen Excteurs Enigsints toeleggen
uijtsluijtende de heeren weesmeesteren en alle andere magit
Persoonen die zig ratione officie met zijn boedel zoude
willenbemoeijen, dank betuijgende hun E=s voor de mouijte
zig andersints op zig zoude hebben genomen De Ed=le her
bewindhebberen der Geoktvoogende nederlands oost in discr
Comp: werden van den testateur zeer nedrig verzogte, om
zig als meede Exeteurs van dit testament te willen gedragen
voor zoo verre zijn te goed hebbende maand gelden: aangast
en verders niet.
Duijdelijk is dat alles den testateur voorgeleesen die betuijgden
zulks zijn uijtterste wille minig en begeerte te zijn ver
zoekende dierhalven het nobile officium Judices van
alle 's heeven kooven regten ende regteren en schoon ind
papier Eenige solemniteijten mogten vergeeten weesen die
volgens dee wetten bij ’t passieven en der testamenten
behoorde G' observeerd te werden, soo justeerd den testatuu
van yder een die het amptshalven mogten aangaan zut
hier houden voor G’jusereerd ten Eijnde dat testament
zijn volle kragten bestond te geeven
den lesateur
Op Expresse afvragen van mij secretaris betuijgde, dat zij
bezitting geen twee duijsent ryksdaalders bedraagt —
/:onderstond:/ aldus gedaan en getesteerd op de mars van
Cadia bij het derp kanna heriepotte dagen maanden
Jaare voorschreeven ter presentie van
Getuijgen hier toe versogte die de minuten
„ wij
deses nevens den Comparant en„ secretaris behoorlijk
hebben ondertekkend /:laager stond:/ ’t welk getuijgt
W: Beukman Poot: secretaris
accordeert
aniel deƒ 30
Nagezien
8
W: de Kosters
G
