niet te min bedankende voor de moeijte die zij ander„
„zins zouden willen op zig neemen
Eeniglijke verzoekt den testateur de Edele agtb: heeren
bewind hebberen ter Camer Amsterdams waar voor hij
in den Jaare 1742: voor hooploper met ƒ7. in ’sComp:s dienst
is aangenoomen zig voor zoo veaal zijne veodrende en
bij d'E: Comp: te goed behoudene gage aangaat tewillen
gedragen als mede Executeurs van desen zijnen te sta„
„mente dog, verders met
voorts verblaarden de te stateuren op de Expoes daar
toe gedane vaage door mij gesw: Clercq: dat hunne
bezitting in het geheel geen twee duijzene oo-bedraagt
Al het gunt voorsz: staat de Comparanten duijdelijke
voorgelesen ende door hen wel berstaan zijnde zo begeer„
„den zij dat dit tegenwoordige instoument zijn vol„
„komen Effect zal moetene hebben, het zij als testament
Codicil, gifte uijt zake des doods, ofte eenige andere
makinge van uijtterste wille zoo ende indiervoe„
gen als het in regten statuten en Costumen zal born„
„nen en vermogen tebestaan, alwaare het zake dat
in desen eenige naderesolemniteijten waren geamit„
„teert, die de testateuren indien gevalle houden voor
in desen geinsereert implooeerende op alles het
Nobile et benignum officium Indicis.
enstond:/ Aldus Gedaan ende Getesteert inde stad Colombo ten dage„
maand en Iaare voorsz: ter presentie van willen ledulk
en Volkert Gerrit fockes Clercquen als getuijgen die
de minutie deses nevens de testateuren en mij gesw:
Clercq: hebben/ onder tekent
/:lager stond:/ ’t Welk getuijgt I: R: Kriekenbeek, g: Clercq
Accordeert
MV.
WVVisjen
nagesien
Jan Christoppokaard.1
Nagesien
JSasman
6
bi
1
