ons uijtgenade verleene heeft tedisponeeren en dit ons
besloten testament laaste en uijterste wille door een
derde rane en maniere als volgt telaaten uijtdrukke
en ten papiere brengen en zulks uit een vrije wille

zonder induchie persuatie af mislijdinge van iemand
tet werel
Eerstelijk beveelen wij onse schriftelijke zielen wanneer
dezelve ui't onse vergankelijke lighaamen zullen
weesen gescheiden inde genadige handen van god
almagtig onsen scheppen mitsgaders omse doode
lighaamen den schoot der aande met een eerlijke be„
graaffenisse na tijds gelegentheid. voorts henroepene
en te mete doende alle voorgaande testamenten sodi„
cille giften terzaeke des doods ofte eenige andere
makingen van uijtterste willen die wij zamen af ieder
in't bijzonder mogten hebben gemaakt of te gepas„
seend, het zij waar of voor wien zulks ook mogte
zijn geschied„ niet begeerte dat deselve, ofte eenige
van dien; zal of zullen mogen eenige srtane grijpen
ofete effecit sorteeren, maar gehouden moeten worden
als ofer de zelve noijt waeren gemaekt overte gepas„
seent, over zulx ter onsen dispositie treedende
verklaaren wij testateuren temaken, legateeren
en bepreeken aan de gereformeerde diaconij aamen
deser hooftsteede of daar het sterfhuijs mogte ko
men tevallen eene somma van vijf couranterd:
11
a 48. hollandze sruijvers ider om door de langst
leevende van een van ons beiden met de gereeds te
penningen, ses weeken na het overlijden tewenden
uijtgekeert aan de Regenten van dat godshuijs.
treedende als nu tot institutie stellen wij teslaten
ren malkanderen over en weder delangstleevende
van ons tween zijnde, tot eenige iniverseele erfge„
name, en dat van alle zoo Roerende als onroerende
goederen huijsen thuynen slaaven en Slavinnen niets
ter wenele uijtgezondere mogte gereserveerd, dien de
testateur of testatuise mee de dood zal komen te
„ontruijmen en natelaaten
Ook begeereik testateur als hebbende geen as
af descindenten dat z9 mijn huijsvrouw de testatris
in
waarde; Even en indiervoegen als offse nooijt gemaakt
off gepasseert waaren geweest.
En dan bij desen op Nieuws disponerende, zoo verklaer„
de den testateur, op zijn overlijden tot zijn Eenige, alge„
heele, en aniversele Erfgenaam te nomineeren instituee„
zen, en stellen zijn vrouw Juff=m Cornelia van
Batavia en dat in alle de goederen, zoo roedende, als
rnroerende
g’arresteert en
minissarissen uijt
van Iustitie des
Tusschen
rlus GijsbertJa
August Rossel,
Jn Martan Ree„
terten
tie des Casteels
Jus
bij requeste gedaene
aarton
Heere
A9l
v04m
Venerens
Reden
ren
Batavia
Heere

rn
le
Paulus dat de heer
hillerij ten dienste van de
no 1708. voorsen notaris te
getuijgen heeft gemaekt
lle voorgaende testamen
Drie Hhondert
off ijder voor de helfte
ebbende, als aan eenijde
3.
rs
ven
ne
ris

r
5
Jan
nstant
ende
ren
de
en
1 _:
ijn
ffelyk
in
in
ont
te
hen
me„
ensie
bben
en
n
afge„
eerge„
duff„
in
int
ryk
en
en
