Nugezien
L. M. Butger
Jk ondergetekende Maria fernando huijsvrouw van
den militair schrijver en geauthoriseerde Nicolaas
Egbers tesilauw, verklaare bij deesen te Constitueer„
en magtig temaaken, gelijk doet bij deesen, den pers
van Pieter Riplina om en mijnen perzoone, en
name te Compareeren voorden geauthorizeerde Jan
godbmed boerz: tenigombo, ter superscribeering
van zeeker geslooten testament, door ons egte luij„
op dato 2:' Julij 1784: gepasseerd, niet wijdere ma
aan de geconstitueerde, om mijne zaaken als aan
zodanig waarteneemen, en gade teslaan; als af er
ondergetekende zelvs inperzoon present waere
zoude kunnen behartigen verders magt geevene
zo eenige differenten mogten voorvallen zo doenlijk
deselve in der minne tebeslissen. anders in Rlegten
te ageeren en zo bij aldien eenige andere solemniteit
na Regten in deesen mogten worden gerequineerd, zo
houde het zelve in waerde, als of erwoondelijk
in deese geinsereert waeren, het geen uijt knagte
deeses door den geconstitueerde zal wanden gedaan
en uijtgevoert, onder verband en submissie als
na Regten
—
Jn kennisse van mijn, heb deese onderteekent
inpresentie van Pieter france wijdont, onder
sergeant, en den Cadet wilhelm bernardus hasz:
als getuijgen, op dato 2:' Julij 1784. ter kampenien
silauw /:onderstont :/ was geteekent Maria per
„nando, in margine srtene als getuijgens /:was
geteekent:/ P: O: wijdout, en w: b: hasz:, Chilamw
den 13:' Junij 1787 /:lager:/ auvudeert /:was getee„
kent:/ Caul fredril Ebell.
Accordeert
J„s Crirmusbeek
„
