door een betrouwd perzoon op mijn versoek
geschreeven /:was getekend/ 6: Demoor:
/:in margine:/ door mij geschreven H:k Brinkman
Aldus gedaan, en geopent ten woonhuijsen
van d’ E„s Comparanten geleegen binnen het
Casteel Colombo op het Eijlant Ceijlon ten
overstaan van fredrik Bernard, Giffening,
en hendrik Frederik dias Dafonceca.
clercquen als getuijgen die de muniten deses
dewelke geschreeven is op een zegul van agt
¶d Comparanten
„
terwijl het zelven toenmaals niet te bewoonen
was geweest, met alle het welke ik overtuijgt
ben, dat haar vaderlijke deel ruijm voldaan is
ongerekent nog de verdere bruijlofte koste. en
nogthans heb ik van haar en haarman het
grootste verdriet des werelds gehad, niet alleen,
bey
maar,„ ook daar en boven door een gefabriceerde
pretentie weegens een kam. die met diamant
bezet zodaanig voor de werelt ten toon gestelt,
dat onbeschrijvelijk is, dog schoon ik om alle die reeden
mijne dogter wel hier uitsluijten kan, om haar
te loonen dat mijn vaderlijke genegentheijt, ten
opzigten van haar als mijn eenigste dogter
weesende niet minder is, als mijne andere kinderen
zoo nomieneeren. en Jnstutueeren ik haar
Engelberta plantina demoor, en mijne drie ter
zoonen Gerrit Joan demoor Commissaris
bij den arreek, Ioost pieter demoor boekh:r
bij den heer hooft administrateur en Pieter
arent demoor adsistent, tot mijnen unuver
zeele Eafgenamen, en dat in alle dae goederen
1staa

roerende en onroerende gout zilver gemunt en
ongemunt, slaven actien en Credieten Erfenissen
en besterffenisse niets uijtgesondert, ten eijnde
rri
alle deselven ten gelde gemaakt zijnde, alvorens
omt
de moederlijke poatie van mijne voorsz: drie
eren
zoonen, wijl ik aan de dogter haar deel na het
n
trouwen Jnsgelijks voldaan heb:/ afgetrocken
s
In
en de schulden die er zijn, of nog bij het doen van
sweeskamers transport zullen gevonden, worden, en,
afbetaalt zijnde het gerw: geen dan nog overblijft eijte
in vier gelijken portie verdeelt en bij een ieder
eendeel
G
een
Muller
1779
779 Compareerde
der Bengaelsche
„
nen passeeren aller
ficeerd present de
145
uller geweezen Assis„s
sighaem, exhter bij zijn prs
draek gebruikende;
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revocee
Codicillen door hem
rde hij Testateur geene
n en uijt dien hoofdd
te stellen de vrije
Elx van alles wathij
en en na te laeten
etuijgde geen twee

ten benoemd hij te stag
Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
verleenende alle Macht
Substitutie. is
uratoren Adlites en
ng zijnes boedels gereck
heid wel Expresselijk
„lateur, zijn uijterste
stand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen.—
Mlaus
90
