op
dina
anre 1776
October A„o 1776.
7b Voor Amsterdam
Huijbregt Guerin Eerste
retarij, present de na te noemen
vant tea zie voor derdemak a 1781 met ’t fluit schip d Hoop J: 6: Niet vermakt
1 6 Octob: P:r dE Comp: 2228. — over /m: /d Gavrie Sit8 ter maend vird„t
Seedert den 17 maij f=t Leeden dat zijn J=t Riek in Azia Gest
op f„o 121 tot leeden dat is komen te overlijden zijner nalaten„
Comps dienst en Johanna,
schap in handen van den Curator Adlitis Johannes
zijn de den Testateur zeer
Cornelis Heijning die zijne nalatinschap staane onder
222. 8
„lkoomen verstanden hebbende
ultimo August d’ A„o 178/6 te verantwoorde
beiden tet kennen Genegentt ve
dispaneeren revaceerende mits
Codicillen.
en de zoo verklaarden de beide
Comparenten elhander over &amp Wieder ter nomineeren ofte aan te stellen
de eerststervende de langst leevende tot zijn, ofte haan universeele Erfgenaa
ende dat van alles het geene zijl: met irdoad zullen kamen te ontruijmen
—
me
Niets hoegenaamd uitgezondert, het welk zij op expresser afvraage betui
„den geen twee Duijsend Rijxdaalders te zullen bedraagen mits dat der
langstleevende van hun beiden gehouden zal zijn de kinderen die en
staande het Ruwelijk nog magten verbekt warden, erdentelijk op te voeden
en Groot te brengen, tot hunne meerderjaarigheid of andere bevoorregte
staat, en hun als dan ook uittekeeren de Legitime portier dies hun na
Scherpheid van regten is Competeerende,
stellende en de namineerende de Eerststervende met ende beneevens
den langstleerende tot voogdens ende Executeuren van hunne natelaatene
kinderen 1. Goederen, de Vrijburgers Jan van den Bergen Cristaffi
Sleinse, hun daar toe geevende zoodanige amplet magt en authoriteijt al
aan voogden en Executeuren, kan oftes mag gegeeven worden ook d
van Assumptie en Substitutie.
Alles Heeren Weestmeesteren Coratarens adlites ofter andere persoon
die amptshalven Louden verheenen geregtigd te zijn de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwardigheid wel Expresselijk m
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren over de maandgelden die hij Testateur op de
dag van zijn overleijden bij d’E Comp=e zal te vooren staan, verzoekt en
nomineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb: Heeren Almind
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Mar
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde die uiteij
van dies gelden mogens geschieden die geene dies het uijt kragten dresis
behooren
