Den Ondergeteekend in qualite als meede gemachtigdens van
ven lands in loea staande naar mallacca te vertrekken, den man„
sten Heer Iacob Hendrik Julius Luijtenant ter Vee ten
vendte van de Ed:s Compagnie en besheijden op ’t 's Lands Oorlog
Shij utrecht bekennene bij deesen van Evengemelde te hebben ont„rd
langen Om also onderbenusting van leekenaar deeses te houden, als — de
Rd„s 400.
entant in divverse zielvere specien Groot

230.
ediet Brieven diverse
120.
P Gouol: Percuunsch ropijen
1. 50
Bachman

Opligatie ten lasten van den Capilein
800.
dnt Vahuren Seld Ryt ds
inre 1776
ctober A„o 1776.
Huijbregt Guerin Eerste
getaaij present de na te noemen
Comp:s diensten Johanna
zijn de den Testateur Zeer
lkoomen verstanden hebbende
beide tet kennen Genegent te ze
disponeeren revacierende mits
Coricillen.
nde zoo verklaarden de beid„
10
nomineeren ofte aan te stillen

zijn, afte haan Unierseele Erfgenaa
terdaad zullen koment ter ontruijmen
welk zij op expresser afvraage betuijk
sullen bedraagen mits dat der
zal zijn de kinderen dies er
warden, ardentelijk op te voede
vrigheid of andere bevoorregte
Legitime portier dier hun nas
tstervende met ende beneevens
tuteuren van hunne natelaaten
Van den Berg en 63ristaffe
ige ample magt en Authoriteijta
mag gegeeven Warden ook i
nadlites, ofter andere persoon
Egtigd te zijn de Naalatenschap
mardigheid Wel Expresselijk m
gelden die Bij Testateur 173 d„
altes Vooren staan verzoekt en
„les Groot Achtb:r Heeren Olmen
voor hij affirmeerde in den Ma
ter zijn, ten einde de ieij
Vais het uijt kragten dasi
