
de heer Samuel Constantin saffin, ge„
vende hun lieden zodanige last magt en autho„
„riteit, als aan alle Testamentaire Executeurs
na regten kan en mag werden vergunt„
Tot Executeurs van desselfs verdiende maand
gelden, Constitueerd den Comparant d’Edele
hoog agtb: HeerenBewindhebberen
ter kamer Amsterdam, waar voor den selven
in annro 1749. als hooploper met ƒ 7. —: ter maand
is uijtgevaren,
Voorts declareerde den testateur op de
speciaale of vrage door mij eerste Clerq gedaan,
6
dot desp lfs boedel beneden de twee duijsend
rijsds komt te bedragen.—
Dit verklaart den testateur alsoo te weesen
sijn testament, laatste, en uijtterste Wille, die
hij begeert dat na sijn overlijden sal stand
Gripen en agtervolgt werden, ’t sij als testament
Codicil, gifte, ter sake des doods, of so een ieder
testament best na regten kan of mag bestaan
schoon de soleminiteiten hier toe gerequireert niet
en waren g’observeert, versoekende ten dien
eijnde het behulp en officie van alle sHeeren
hoven
sijn natelaten boedel, Mitsgad:s begraeffenis besorgers
heeft benoemd en aengesteld, ingevolge Testament van
den Eersten Maert deses Iaers, voor den boekhouder
en Pachuijsmeester Ian van der Laer /: in absentie
van den Gesw: Scriba Pieter Sterstad als in Com„
„missie sijnde:) En zeekere getuijgen gepasseerd.
Mitsgaders Sijne Evengen: uijteriste
Wille
2:
5.
„
en
G
van
s
r
us
naagelaatene
n Constapels„
loogland
Julij 1770.
