in de gemelde voogdijschap te zub
stitueren met Even gelijke magt als
aan den testateur bij veel geciteerde
testament is gedemandeerd, en wel speci
aal die van verdere substitutie
Geboekt op f„o 67
N:o 16267
Copid

voor 'E Comp=e
Oop Heeden den 6:' Iulij A:o 1764, Compareerde
voor mij Wiggert wargaren, notaris publ: bij de Edele hoove van holland
ende Edele hooge regeringe van nederlands India geadmitteerd, binnen destad
batavia resideerende ende voor de naergenoemde getuijgen, Mons:t Ioanes
Conrad DEgremont, burger alhier, woonende binnen desestad, mij notaris
bekend
Hebbende den Comparant zijn volkomen verstand en onverwaer
de uijtspraeke,
Te kennen geevende geneegen te weesen om over zijn teijdelijke goederen
testamentair te disponeeren, met revocatie van alle zijne voorgaende testamenten

en Codicillen
Dus op nieuws disponeerende, zoo verklaerde hij testateur tot zijn Eenige.
algeheele en universeele Eerfgenaem te nomineeren en Institueeren zijn
Natuurlijke zoon Jacob Philip D'Egremont, vier Iueren oud, gepro
Creeerd bij de vrije Christen vrouw Theodera Hendrica Iacobs, en dat
In alle het geene hij testateur met 'er dood zal koomen te ontruijmen en
naar te laaten zoo roerende als onroerende goederen, actien en Crediten niets
uijtgesondert, Als affirmeeren den testateurs geen as nog wettige descen„
renten in ’t leven te hebben,
stellende en nomineerende hij testateur tot Exquturot Executeur
deeser testamente, mitsgaders besorger der begravenisse en Redderaar van
zijn boedel en nalatenschap, Item tot zoo toesinde regeerende als adminis„
treckende voogd over de perseonen de uijtkragte deeses te Ervene penn:
en goederen van zijn hier vooren genoemde natuurlijke zoon en Erfgenaem
Mons:t Ian Louven vos, burger alhier, geevende aan hem ten dien
Eijnde daar omtrend zoodanige last, magt en authoriteijt als na Regten
kan werden vergunt, onder des die van assumtie, substitutie en surregatie,
Secludeerende den testateur met alle Eerbid de heeren weesmeesteren deser,
„steede, onaangesien de preadvertentie dien aengaende gedaen.
Haer tot Executeurs over des testateur te goed hebbende gagie versoek, Eli„
geend en Constitueerd hij zeer Eerbidig d’Edele groot agtb: Heeren bewind hebberen
der geoctroijeerde oost-Indische Comp:e, ter kamer Amsterdam, waer voor
den testateur affirmeerd uijtgevaeren te zijn, ten Eijnde de distributie daer van
te doen aan de geene die uijtkragte deeses tot Een ontfangst zal weesen gequa„
„lificeerd.


1
e
t
5
13
tie
nen.
inden Iare Een
den dag vande
er Smppe secret:s
„verschenen zijn
ust der E. Comp„e
luijden, mij secret:s
hooij leggende
en staande, haar
en gebruijkende,
t anders konde
proosheijt
ods, en de
worden waren,
den, sonder
van god
doende 'tselve
onbedwonge
eijding van
e„ dood en te
illen, ofte
tesamen, off
wanneer en
llende en
ndien, van
uul, kragte„
„aakt nogte
19.
Zij voor eerst
armhertige
2
en zijn ofte

aarde met
Jntheijd; voorts
ƒ
erfgenamen
te
tredende
2

l
