rensz 1752
en begeerende dat al het zelve van Lodaenige kragt en waerde zal zijn, en bij een
dder gehouden werden als of hier inne woordelijk geinsereert waere
3 Amen.
Pinrde den Testateur behoorlijk voorgehouden dat ingevolge het gestatueerde in
s Een duijzend, Zeven
uren, Compareerde
Roade van Solitie den dato 11 Augustus 1785 de geen in de posessie van zijn
vore Clercq der Ben„
vaste goederen komt binnen de tijd van drie maanden nadesselver overlijden
i den Eersamen
op zijn naem moet werden getransporteert en overgeschreeven, op de verbeurend
43. Jaren, geboor„
EComp: op een
van Een Hondert Rijgdaalders Hollands
eiden zijnde gezond
Al het geene voorsz: staat den Testateur voor gehouden en te verstaan
ten vollen magtig
gegeeven zijnde, verklaart hij alzo te weezen zijn Testament en uiterste wille
—
het passeeren
begeerende dat het zelve het zij als testament Codicill geste uijt zacke des doots
ijt aanmerkinge
uure van dien ver„
of ondersints volkomen Effect zorteeren zal, zo als best ende na regten kan en mig
delijke goederen, hem
bestaan alwaar het ook dat eenige solemniteiten daar en na regten grequireert
e nog te verleenen te
igen vrije onbedwongen
niet waeren geobserveert zo imploreert hij Testateur egter daar toe 't ganstige
ter waereld, en dat
nobele benifecium van regten en alle Heeren regteren te mogen erlangen.
Aldus gedaan en gelesteert ter Nederlands Comptoire Souracarta Datohoordt
/:was geteekend:/ P„s Vander Leij: Lager In kennisse van mij :was geteekend:/
dood en te niet
sake des doods of
Egbert Arend Dewilde gest: Scriba:/ in margine:, als getuijgen / was geteekend:/
hebbende als hij
2: Jacobus Deblij, en A„o Samuelsz.
repasseerd niet wil„
rden geslagen. —
Extract uijt de Notulen van het
Geregisteerd bij weesmaesteren deeser
gerasolveerde en Raade van Justitie
eede Semarang den 11 April 1793.
ermaekt hij testateur
ten Gouvernament te Saniarang
was geteekend:/ G: Poll, gesw Klerk.
rdam een sommetje
op
e stuijvers ijder
Dingsdag den 11: April 1743
5
Lrastelijk
hem in huijs woonende
dragen van een hondert
gelegentheid der plaatse zij Comparanten sonder eenig
sadel, Tafel, stoelen
persuatie off aanleeding van iemand tot hunne voor
ora en Diana.
„genoomen dispositie, treeden voor of revoceerende
Casseerende, dood en te niet doende alle actens van
eer indese waereld
uijterste wille van wat natuur zij ook moogen ge„
ele Erfgenaamen
naamt worden waar van zij testateuren Egter
Custer Christina
verklaaren geen geheugen te hebben bij iemand door
broeders Cornelis
hun verleden te zijn:/ vermaakende dierhalven
e, ende zulks
eens voor al aan ’t weeshuijs te Samarang de somma
voorsz: legaten
6
van 5. rd„s hollands en dat uijt de gereede middelen te
telaten, juweelen,
voldoen door de langsleevende Treedende nu verders
tot hunne volkome dispositie zoo verklaarden zij tes„
en slavinnen, actien
sateuren elkander over en ’t weer te weeten d’ Eerste
gezondert hoe het
stervende den langst levende te institueeren en ten
mogte wezen
nomineeren tot hun eenige en algeheel univer„
edane vrage betuijgde
veele Erffgenaamen dat in alle hun goederen
somme door de voorsz:
zo roerende als onroerende gout zilver gemund
erfgenamen

D=
e
1
