pra  Folkert van der Ley
1737
L: S:R
an den Naeme des Heeren Amen
Heden den 24. November: 1787:
Compareerde voor mij Egbert Arond de wilde getr: scriba deeses Comptoir
tot het passeeren van Paolique Jnstrumenten gauthoriseert present de natenoe„
mene getuijgen
1
Den alhier Pungeerende Boekhouder Polkert vander Leij van Groeningen, my
geter: scriba bekend dewelke gesond van Lichaem zijn versland reede en memorie ten
vollen mogtig te kennen geevende, genegen te zyn om van zijn natelatene goederen tij„
delijk te disponeeren, mits deese revoceert dood en te niet doende alle actens van uijtr„
„ste wille van wat natuur zij ook moogen weesen, die voor dato deeses mogte hebben
gepasseert, ofte verleend niet willende dat dezelve en eeniger hande maniere nageko
men en agtervolgt zullen werden, maar gehouden of nooit gepasseert waaren
Komende ter despositie verklaart hij Comparant voor af te legateeren aan d Diacon„
Armen te Samarang een sommetje van vijff Rijgdaalders Hollands
voorts nomineert en institueert hij Testateur tot zijn Eenige universeele Erfgenaem zijn
C
in Huwelijk verwekte zoontje genaamt Johannes Rudolff vander Leij. oud 13
Jaeren en dat in alle zijn natelaetene goederen geen van dien uitgezondert, ddog indien
gemelde zijn zoontje zonder wettige Erfgenoemen mogte komen te overlijden zo begeert
den Testateur dat indesselfs plaats zal succeeren het Dogtertze van des Testateurs
G'adopteerde zoon Johannes vander Leij, genaamt Johanna Margaretha
oud. 5. Jaeren en dat inderzelver geheele nalatenschap als voorn: welke goederen
irmeerder
A
zo als den afgedaene Testateur afvrage geen Twee duijsent Rijd„t zullen komen te bedragen,
voorts verklaarde hij Testateur te stellen en te nomineeren tot Redderaars zijner
natelaetene boedel mitsgaders voogden overdesselfs minderdarige zoontje of andere
toesigt
gelegentheid der plaatse zij Comparanten sonder eenig
persuatie off aanleiding van iemand tot hunne voor
„genoomen dispositie, treeden voor of revoceerende
Casseerende, dood en te niet doende alle actens van
uijterste wille van wat natuur zij ook moogen ge„
naamt worden, waar van zij testateuren Egter
verklaaren geen geheugen te hebben bij iemand door
hun verleden te zijn:/ vermaakende dierhalven
eens voor al aan ’t weeshuijs te Samarang de somme
van 5. rd„s hollands en dat uijt de gereede middelen te
voldoen door de langsleevende Treedende nu verders
tot hunne volkome dispositie zoo verklaarden zij tes„
stateuren elkander over en ’t weer te weeten d’Eerste
stervende den langst levende te institueeren en ten
nomineeren tot hun eenige en algeheel univer„
veele Erffgenaamen dat in alle hun goederen
zo roerende als onroerende gout zilver gemunt

D=
1
„
rensz 1752
8 Amen.
s Een duijzend, Zeven
ren, Compareerde
tore Clercq der Ben„
i den Eersamen
d
43. Jaren, geboor,
EComp: op een
eiden zijnde gezond
ten vollen magtig
het passeeren
ijs aanmerkinge
uure van dien ver„
delijke goederen, hem
te nog te verleenen te
gen vrije onbedwongen
ter waereld, en dat
ood en te niet
sake des doods of
hebbende als hij
epasseerd niet wil„
erden geslagen. —
ermaekt hij testateur
rdam een sommetje
e stuijvers ijder
hem in huijs woonende
dragen van een hondert
adel, Tafel, stoelen
Cora en Diana.
eer indese waereld
ele Erfgenaamen
Custer Christina
broeders Cornelis
„ende zulks
voorsz: legaten

telaten, juweelen,
en slavinnen, actien
gezondert hoe het
mogte wezen
edane vrage betuijgde
omme door de voorsz:
erfgenamen
7
