P
Lrastelijk geleeken zijnde de Testamentigre dispositie van den a
overledene ggageerde Boekhouder Tolkert vonder Leij ten gem
voor den  gebw: Scriba Egbert Arend Dewelde, en zeekere getuijgen
24. November 1787. Gepasseert
Zo is wijl mits daar in gevonden wierd, dat met 'slands wetten of sE: Comp
strijdende was, goed gevonden en verstaan d’ uijterste wille als zodanig te
„beeren en de daar bij belang hebbende perzoonen met dies nalatenschap
1
waaren gelegt.
Dat hij ook niet gezien heeft dat ie
Aan gen: Looth over de kist gekomen wa
kunnende ook geen elucidatie geren„
die goederen gebleven waaren
Dat na dat gem: Looth gestorven
de kist ook niet geopend waare gewoo
maar dat de ziekeraeders dezelve toen
der
had laeten weg brengen, in het kantoor
van hun Lieden
Hes voorenstaende betuigden de
de zuivere waarheid te behelzen, gevend
voorreeden van weetenschap als in den
text bereid zijnde het zelve ten allen tijd
met Eede te sterken.
Aldus gedaen te Hoegle en Benge
ter praesentie van Johan Christoffel Cunw
en Matthias Gerardus Rosl, als getuigen
De minute dezes is bewoorlijk geteken
op een Zegul van vier en twintig stvers gesz:
quod atter tor
fk Tholt
GClerk
