ende portien der minderjarige uijtgekeer
hebbende, die der minderjaarige onder
hem blijven behouden, ten einde
deselve voor ’t usufruet hunner Erf
fenissen behoorlijk op te voeden, tot hu
mondige dagen huwelijk, ofte ander
goed gekeurden staaten; als wanneer de
voorsz: Erfportien aan deselve zullen
moeten werden uijtgekeert
Den Testateur geene ouders meer in
leeven hebbende, verclaarde de testatu
in gevae sonder kinderen mogt
Koomen te sterven, haare moeder Jd
hanna Judith van Nagapatnam
te institueeren inden legetime port
zoo naar is Competeerend
En dewijl den testateur malkanderen in
„men aan te stellen, tot Executeurs
often Executrecien deeses Testamentsnn
voogd ofte voogd Pessen overhunne nate
laatene kinderen, zoo van neelen als
van halve bedde, zoo begeert deselve
over sulx niet, dat sig iemand anders
met hunne boedel of kinderen bemoeijen
zae secludeerende ten dien finn alle
amp of magistraats persoonen den
zig
Vusg groot
Tten Lasten
_o
Een
van den Manh burger Luijt
Christiaan Pieter Brand
„ 2666„ 5. 8
groot
5 ten Lasten van
Een
de manh: burger Licutenant
Johannes Brink de dato 6feb.
10o0—
—
1790 groo.
