Copia N:o 12.
Onkost Reekening van den overleedene
Putucorijnde Essaijeur Jan Collet
De uijt gaaf tot De Beguuffenisse van Den Telven
6
:s
4.
quitantie van den Loode begraver galikam
op een
d_o „ „ aanspreeker Ian De Meij
„ „
3: 40—
„heer Treekels voor 11. lb: speck en 16. lb: vlleesholans„
„
do „
5.16:—.
d=o „ „ weeduwe sitters voort bessorgen van brood &amp;=a
„
„ o
15.
——
„ — „ heer schold voor ’t besorgen van een Lood kist met dies beslag
’t besorgde door mij onder geteekende, bestaande in 50. bottels roode wijn 25. bottels bier
25. rd:s
„ 47
1. hapm, 1. kaas, toebak, pijpen, kaarsen &amp;=a
73.3
16
op een quitantie van den verband meester weller
Het veronkoste door den ondergeteekende, zo tot ’t besorgen van
mondkost, en kleederagie, aan den overleeden 2. slave jongens
als oversenden van goederen, als
Tot mondkost, en kleragie aan desselfs jongetje /:august:/ die
tot ’t geneesen zijner swaare hals quaal, geduurende den tijdt van
39.—

39. maanden bij den ondergeteekende is geweest d 1. rd:s sm:s
16.5

op een quitantie van den meester tot desselfs zoon en Medicament
Tot Mondkost &amp;=a aan een slave Iongetje in naam /:Cicero:/ die den onderteekenae
17: —
„
17. maanden bij sig heeft gehat â 1„ —. rd:s smaand
voor het besorgen van 168. Mediten klappers olij â  1/5. prd:s de 2. mediten, die den
ondergeteekende op den 22. Iunij per den gesaghebber van de barq: de  Falk
6 18
„
na den selven gesonden heeft
1. 12.
het kostende van de halve aam
„
Sonone A„o 164
/:onderstondt:/ Kolombo Den 26. Ianuarij Anno 1769.
/:was geteekent/:/ Jan Rawens
Boven gemelde Somma van Een hondert neegen en sestig Rd:s een en veertig
en twee wijfde stuijvers zijn door mij onderteekenaar voor Reeq: als booven behoorlijk ont„
„fangen, van den Custier en Tutukorijnse zoldij boekhouder in qualiteijdt als Chirator
adliete van gedagte Comptoir welk deese tot bewijs Dient
/:onderstondt:/ Kolombo Den 10. Februarij A:o 1709
/:was geteekent:/ Ian Rawens
accordeert
JV Mlieur
