
2
EE.



den naame des Heeren Amen een ider die het
ude mogen aan gaan zij kennelijk bij den inhoude van deese
enwoordige openbaare instrumenten dat op heeden in den
de onses heeren en Zaligmaker Issus Christi, een
„sent seven hondert vier en veertig den agtiende dug
an de maand Junij des 's morgens de klokke half ne„
uiren voor mu Rodolphis Lecumus secretaris deser
ste madure, present denaar genoemde getuigen, in
gener persoonen verscheeden zijn mons=t Jan van Priel.
tet  boekhoude in dienst der E Comp: en
ecretaris en gehuij„
Burnat
sedde leggende, en
Johan Hermana Ducam.
gaande en staande
Heeden Den 6 Februarij A=o 1765 ben ik hen,
en verstand wel
drik Joan Jde P:l E: gsw: Clercq alhier des versogt
ten passeeren —
nevens de nagenoemde getuijgen, verscheenen ten
en wij niets an„
woonhuijse van Mejufrrow Susanna Petronella
eevende dat bij —
Fedder weduwe van Wijlen den, Boekhouder en Eerste
gesw: Clercq Joan Hermanus Lucam, paij P: E.
sakheijd van
g: Clercq en getuijgens bekent, de welke voor mij Com„
verganckelijk, en
=pareerende, mij overhandigende een beslooten Papier
d, diog, daar en legen
met agt zeegels versegelt alle gaaf en ongecancelleer
van den, en daarom
Mitsgaaders op den Dorso beschreeven als volgt
willen scheijden,

Heeden den 21: Junij A=o 1756. Compareerde
middelen hun
voor mij Johannes De Vos boekhouder en gesw: Clercq
nadiglijk veerleend,
ter secretarije van Politie, present de natenoeme
k thans doen bij
nergetuijgen S:r Joan hermanus Ducam
schied sonder per„
meede gesw: Clercq en Mejufvrouw Susanna
Pettonella Pedder egte Luijden, mij gesw:
weveld, maar uijt
Clercq en getuijgens wel bekent sijnde den
en zij bij desen tet
testateur gesond van Lichaam en de testatrice
eren, dood en te
groff stvanger, dog beijde haar verstand sin
sitien die zij voor
=nen en Memorie volkomen magtig ende gebruij„
l een jder van
=kende soo ons uijterlijk toescheen, en wij niet
Anders Runrlen bespeuren: de welke mij gesr:
„fte gepasseert mog„
Clercq overhandigde dit Jegenwoordig Papier, in
ude dat eenige der„
verzeegelt met vier zeegels alle gaaf en onge
maar gehouden
=schonden versoekende daar Nevens nog te willen
w oewaarde,even
en
voegen twee van mij gesw: Clercq. en een
eerd
ƒ 9
van elk der getuijgen het geen ook in dierwvoe
ad zij voor af haare
=o
=gen verrigt zijnde verklaarden de Comparanten
haar sterffelijke
daar inne beslooten te weesen. haar testament
on manseeren
laaste en uijterste wille meeninge en begeerte
Aan/.
door
1
is
70
40

14
sen
