153:—
26:
31

Ja
Courensz 1752
Reekening der nalatenschap van den alhier overleedenen
Jan George Looth
en Amen.
het netto provenu zyner verkogte goederen beloopd
naar aftrek van toendu Lolaris &a„ als
Jaars Een duijzend, Zeven
hieromme
Couz: rop 475: 13: 1/5
uuren, Compareerde
Waarvan de kaheere de volgende ongelden
Zwore Clercq der Ben„
Aan Coelijloon voor ’t dragen zyner
Eijgen, den Eersamen.
3: 12: —
Mhon
goederen.
rend 43. Jaren, geboor„
Aan den ziekevader w=m Smith voor begraf„
10: —
„
„nis ongelden
der EComp:e op een

Aan kostpenningen voor zine slaaven „ 1:12:—
scheiden zijnde gezond
„ den gezwooren clercq Thott voor
rorid ten vollen magtig
het inventariseeren der goederen - - -  - 46: 5:—
der het passeeren
Komt elfCrop 31: 9: —
hier bij pr 6t=e batten 18bCox: 2: 2: 14  33: 11: 74
't uijt aanmerkinge
Zuiver rest Couro„ 442: 2:
en uure vandien ver„
tijdelijke goederen, hem
Houglij in Bengale ulto Angs Anno 1768:
of te nog te verleenen te
AEn Koning
Colb„
’t eigen vrije onbedwongen
id ter waereld, en dat
JVomelen
dood en te niet
ter zake des doods of
lle hebbende als hij
gepasseerd niet wil„
werden geslagen.
—
o vermaekt hij testateur
sterdam een sommetje
jare stuijvers ijder
bij hem in huijs woonende
bedragen van een hondert
s Casel, Taffel, stoelen
flora en Diana.
neer indese waereld
seele Erfgenaamen
suster Christina
Lourensz: voor d'eene helft en zijne halve broeders Cornelis
en Lourens Lourensz: voord’ andere helfte, ende zulks
van al het geene den Testateur na aftrek der voorsz: legaten
met er dood zal komen t' ontruijmen en natelaten, juweelen,
Goud, Zilver, gemunt en ongemunt, slaven en slavinnen, actien
Crediten en geregtigheden niets ter waereld uijtgezondert hoe het
zelve ook genaemt waar gelegen of uijtstaande mogte wezen
/: 't welk den Testateur op de hem dientwegen gedane vrage betuijgde
niet de waerde van 2000: Rd„s quam te bedragen:/ omme door de voorsz:
erfgenamen
92
