5


Amen.
nogen aangaan, dat ik
Copia voor D'E: Compagnie.
in ’sComp=s dienst en
i benevens de nagenoem
Von Huijden den 13:e Augustij 1727.
des 's nags, omtrent
6
Compareerde voor mij Carel schonte, nots:
ben
publijcq &amp;c:a, I:r Arij leenderdsz: van der
compareerd ten woon„
Meijden van rotterdam, schieman ten dienste
att„s in opgem: dienst
der Ecompagnie, mij bekend, Leggende
ziek te bedde, dog sijne redenen, memorie En
dewelk siek en swak,
verstand, wel hebbende en gebruijkende, soo
als ons volkomen bleek; denwelken uijt
en en memorie, volks„
(overdenckinge van de sekerheijd des doots
s uijterlijk bleek, en
ende de onsekere uure van dien, verclaerde,
Vingevalle hij alhier in Endia, waar het ook
kbaarde in overweging
zoude mogen wesen, mogte komen te over„
En smenschen Leven,
lijden, als dan tot executeurs te versoeken,
Eligeeren en constitueeren, sijn goede
ende dood die hij ten alder„

bekende vrunden, de mond=rs Arij Iacobsz.
sekere tijd en uure van

Crul, schoolmeester, en Sijmon van
Raijen, coster vande buijte portugeese
tijdelijke middelen,
kerk alhier, omme des Comparants boedel
op dese weveld verleende
te vorderen en onder sig te slaan, die alomme
teredden, te gelde temaeken, en na het
bij desen soo hij openlijk
afbetalen van alle Lasten, het suijvere
overschot daar van per secure gelegentheijd
ictie, of mislijding van
en persoonen, patriawaarts, aan des
a Christelijke recomman
comparants huijsvrouw de Eerb:te Iannetje
Jan L: Schot, woonagtig tot rotterdam, te
en voor af te reroceeren
remitteren, off overte schicken, de manderende
fle zodanige te stamen,
verte
es doods af andere actens

van alle sijne nalatene goederen, hem
r dato deses soude hebb
van God: Almagtigh verleend, bij desen
te disponeeren dier halven na chrittelijke
„lende nog begeerende dat
recommandatie van ziel en lichaam,
ste poinctstand grijpen
voor afte revooceren, Casseeren, dood en
te niet te doen alle zoodanige testament den werden voor nul„
codicillen offte Eeinge andere maekinge
kragteloas
van uijtterste wille, als hij te statenr
Voor
73
