/:onderstond:/

verters of de door wij E: Clerg: Expres
gedaane of vrage verklaard den te state
dat zijn boedel geen twee duijsent ud=s be
„draagt.
Aldus Gedaa gepasseert ende getesteert
ten woonhuijse van den teslateur vn
ter presentie van Andries kelaar
en wouter Gillis trek: Clercquen
getuijgen /: was geteekent:/ otto ben
in margine:/ ons present:/ was g
zulks in al zijn nalaten schap zoo voerende
of onroerend gout en silver, gemunt of ongemul
gee: gemaakte kleederen octien en Crediten en
„fgenisse ofte besterfnissen het presenten ofte toe
„mende gene uijt gesondert ofte gerecerveert omme
daar meede te doen en handelen als Vrij Eijgenga
sonder bekroon ofte moenissen van jmant
ter wevelt secluderende overesulks alle Eer„
waarde heeve weesmeesteren en alle andere
magistraats persoonen die amptshalven zig
daar mede souden willen bemoijen met den
aar
testateur boedel nalatenschap, E= bedankende
voorde moejte die zij andersints op haar zoude —
willen nemen versoekende Eenelijk d’ Edele —
heeren bewinthebbers ter kamer amsterdam
waar voorden teslateur inden jare 1719. met
schip boekenrode is uijt gevaren haar Edele als
medelpecuteurs van dese mijne testemente te
willen gedraagen als zijnde de laaste en uijt
stewillen voor al ten opsigte van zijn verdiende
en te goet behoude gagie.
G:
hyndigende den testateur hiermede zijne geg
nene disposiltie, willende ende begevende oa
deselve naar zijn doot sodanig van poincs.
tot poinct g’opserveerd agtervolgt zalwerden
als een testament uijtterste en laaste willen
reviceerende over sulks alle voorgaande
instrumenten die Voor dato deses door den hes
„tateur magten gepasseert ofte verleeden weeset
niet willende nog begeerde dat deselven oft
eenige van dien stantgrijpen of te Efsect sorde
„ren zal, maar gehouden zullen werden Voor
wul kragteloos en van geender waarde

