opta
antw: op de kolombose Notitie van
an Den Edelen heer Adriaan Moens
den 7: 7ber: A:o 1768.
opperkoopman en zoldij boekhouder mitsg:s
ACurtor adlites, aldaar
Edele Heer
Hoe gaarne hadde den ondergeteekende willen voldoenuw wel Edr: Zeer g’EErde= jntentie volgens
ontfangene notitie van den 7. 7ber: Laasl: waare ’t niet dat den teekenaar weegens de nalatenschap
van den overleedene Exsaijeur Collet met den burger I:r L:k Pompeij in quattie, waar gekomen en
proces voor den Eou agtb: raad van Iustitie alhier g'intoneert is, uijt kragtte van de secreta„
veele obligatie die geaagte vrijborger op de wijsen heeft —
En terwijl de zoldij reeq: van gedagte Collet Z: voor de tweede maal gerequireert is volgens
notitie van den 7. 7ber: hebbe desselfs reeq: volgens ordre van onverveer gerespecteerd
E: E: heer, op verhooft De Vos:t naar kolomba gesonden verders heeft dit teekenaar gedagte
Pompeij UW Adr: teel g'Ehrde Intentie verstaan gegeeven, om zig weegens zijn pretentie aan
uw wel EdE: te adresseeren, ’t welk Pompeij niet doen wil, omniet nog meerdere onkosten
te hebben, De vijfthier zag: heeft den onderseeftenaar van den Ras R: Iansz: ontfangen
er in bewaareng
Den Zergiant wijdon heeft bevoorens wel bekent, als dat hij 4. pag: aan Collet Z: Debet
was, maar den szelven heeft alweer een Contra Reeq: in gedient wat Collet 2: aan wijdont
Debet was, als hebbende Collet bij gedagte wijdont in de kost geleegen en aldaar geschaft
&amp;amp;:a Den burger Correa blijft nog stanst van als dat hij de 5. pag: aan Collet Z: betaalt heeft
den assistent vertiegeling zoude de 6. pag: ook willen voldoen, waare ’t niet, dat hij ruijm 10. pag:
veronkost heeft dan koolen, en andere benodigtheeden, hebbende den dienst glb essaijeur 16.
maanden waargenomen De 14. Rd:s welke pompeij van den gesaghebber aleme heeft ontfan„
gen voor Reeq: van Colletz wil gedagte pompeij aan houden voor zijn obligatie
terwijl Den teekenaar uw wel Edelens van De zaaken weegens Colletzen desselfs nalatenschap
eenise Communicatie gedaan heeft onderschrijft hij zig met De uijterste respect
Edele Heer uw Vwel Edelens getoorsaame en ootmoedige Dienaal
/:onderstondt:/ Tutucorijn Den 22:' 8ber: A:o 1768.
/:was geteekent:/ en Accordeert
JJW Hiulen
1a N:o 9.
Den overleedene boekhouder en Essaijeur d’ E: Jan Collet Debet aan mij ondergeteekende
voor ’t volgende, als.
5.
Rd:s
Voor 2. maanden huijskuur â 22. Rd:s sm:s
3.
13/20
„’t maaken van een secretaveele obligatie -

de volgende goederen zijn ter Leen aan gedagte Collet Z: gegeeven
1.
1. paar zilvere onderbroeke knoopen
„
9.
1: koopere nagt spiegel

1. kantoortje met kooper beslag
7.
6. bottels wijn
2.
1. gecattoneerde deexken
4.
„
SSomma R:s 31.
/:onderstondt:/ Tutucorijn Den 25. aug: A:o 1768 /:was geteekent:/ I. L Pompeij
accordeert
Als boum
19/0.
lle
ob
al
der
sa„
l
ol
onde
6 hee
82
