en beveelen, als hier onder sal werden
gesegt, betuijgende sulx te doen, uijt
eijgen gemoeds beweeging, sonder ijmande
Aanrading
Van naar Chiistelijke Aan bevreling van
Zil en Lighaam, herroept, breekt, en
doet den Tertateur bi deesen te met, alle
al sulcke Testamenten, Codicillen; gifte
ter Saake des doods, ofte andere maakingen
van dien Natuur, die hij voor dato deeses
het sy alleenig dan wel met syne overleedene
Huijsvrouw Anna maria Six van Cham
delier mogte hebben opgeregt, en wel
insonderheid soodanige uyterste wille
als hij tertateur met voorm: Syne Huijzo
voor den Secretaris van Stellenberch en
drakenstein, S=r Frans Louis van Gros, en de
daar bij genoemde getuigen in dato 16 8ber
1717. heeft gepasseert, mits gad=s soodanige
Acte van Voogdijschap, als door hem
Teslateur uijt hoofde van ’t voorm: Teslament
voor mij Secretaris en getuijgen, op den 26.
Augustus 1745: is verleeden, als niet willende
nogte begeerende, datter Eenige van dien
van de mintste Kragt ofte waerde sullen
syn, ne maar moeten Aangesien worden
als.

