t
Jurgen Paulus Jykerman
op Heden d=o 17 September 1748
Compareerde voormij M=r Jan van der voortnotaris
Publicq: bij de Edele hooge reegeringe van nederlande
India geadmitteerd binnen de stad batavia residerende
de
doA:en Curaen haul
In den Haeme des Heeren Amen! Ophuijs en den 14.
aJn bij 1745. Compareerde voor mij M„r Joan van der voort
Notar„s publq binnen de stad batavia, Iurgen David Wijmer
van saltkburg soldaat in dienst van dE Comp: zeek leggende aen
de rotterdammer poort binnen dese stad, de nagenoemde getuijgen
bekend, wesende hij egter sijnes verstands ten vollen magtigen met
volkomen uijtspraeke gebruijkende, dewelke in agting neemende
de seekerheit des doods en d’onse kerheit der uure van dien verklaarde
genegen te wesen, om na sijn onsterffelijke siele in de genade gods te
hebben bevolen, te maeken sijn testament, en te disponeeren over
sijne tijdelijke goederen, dog alvorens te revoceren en de te annalleere
alle testamenten en acten van uijtterste wille bij hem voor
dato deses gemaekt of gepasseerd, willende deselve gehouden
hebben als of die nooit gemaekt of verleeden waeren.
-
Ende bij deesen of nieuws disponeerende verklaerde hij testateur
bij gebreeke van kinderen ende ouders tot sijn eenige ende
uu verseele erfgenaem te benoemen ende te stellen sijn mede
maat den soldaat in bovengem: dienst Andries Hoeten dat
in alles dat hij testateur met de dood ontruijmen en naelaeten
sal, so roerende als onroerende goederen actien crediten en
gagie bij dE Comp: omme bij sijn gemerfgenaam in volle
en vrye eygendom bezeten, ende daermede na zijn welgevallen
te werden gehandelt met volle regt en benoeming van erf„
stelling.
Voorts verklaarde den testateur onderdaniglijk te versoeken
tot executeurs over sijne bij dE Comp te goed hebbende maand„
„gelden de Wel Edele agtbare Heeren Bewind hebberen
van d’ g'octroyeerde oost Jndische Comp: ter Camer Amsterdam
voor welke hij in dienst is aengenomen met ootmoedig versoek
omme die aen sijne bovengen: erfgenaem desselvs gemagtigde
of erven te voldoen en uijttekeere
Pit
Ge
1

te

e
„
14
139
154
13
188
1:
5

10
