do
pla
Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter notaris jublijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands India, g’admitteert binnen de stad Batavia
Andries Sweerisse 1742
In den Name des Heeren Amen,
Op huyden den seventhiende November Seventhien
hondert twee en Veertig, des voormiddags ten halff
Elff Uren, Compareerde voor mij Johan van Vis vliet
Notaris publicq, bi den Edelen cove van Holland,
en de Edele hooge Siegeringe van Nederlands Jndia
geadmitteerd, binnen de stad Batavia resideerende,
ende voor de naargenoemde getuijgen,  monss=
Andries Sweerisse, Van Carestroon Constabel ten
dienste der E. Comp=e mij bekend, zynde den Compar=t
Zeekelijk van Lighaam dog gaande en staande,
egter zyn verstand wel hebbende, zo het selve ten
Passeeren dezes aan mij Notaris en getuijgen is gebleken
en wij niet anders konde bemerken, den welke
verklaarde uijt zyn vrije wille, te maken syn te sta„
ment, en uijtterste wille in maniere als Volgt,
heefft Eerst geannulleerd, en te niete gedaan, alle
voorgaande testamente, Codicille, ofte eenige andere
Actens van uijtterste wille, bi hem voor dato deses
eenigsints gemaakt, ofte verleden, en dan bi deese
op nieuws disponerende, zo verklaarden den
Testateur vermits geen as-nog discendenten in
het Leven is hebbende, dienhalven tot syn eenige
algeheele en Universeele Erfgenaam te nomineren,
en Institueeren, den adsistend ten dienst voorsz:
Abraham Knipping, thans mondig, en dat in alle
de goederen zoo roerende als onroerende, actien
en Crediten, middelen en geregtigheden, zo presente
Broeter En Twee suster net namen Ian
„
5

2

14
139
154:
13
18.
11:.
5
8
10
