nagezien
d„ S:t Rosenboom.
van Een Rijx=s, onderstond, quod attestor, was geteekend
L:s Rolff notaris, ter zeijde stond, dit testament is alhier
ter weeskamer geleesen en geregistreert, ingevolge
heeren weesmeesteren Resolutie van dato de ses, in„
margine stond, batavia mde weeskamer den 8 Januarij
1777, was getekend, C: F: Severin, secretaris, lager stond
uijtkragte van de Clausul recervatoir hier inne begre„
„pen begier ik dat na mij afleijvigheijd, mijn hier voor
„na genoemde Erfgenaemen uijt mijn boedel aan Jan
Christiaan Claassen aftestaande twee slavven
Jongens in name Gedult van Maccassir, voor Rijxd=l
Een Hondert en Mingo van batavia voor Rijxdaelder
Taggentig, in marginestond, batavia den 8 december
G
1776. ter zijde stond, dtonder hands Codicil is alhier ter
weeskamer geleesen en geregistreerd ingevolge heeren
weesmeesteren Resolutie van dato deeses, in margineston
Batavia inde Weeskamer den 8 Januarij 1777,
was get=t, C: F: Severin, secretaris
Jnsteede van den hier in deese testament vermeld
Johannes Schisler stelle ik tot Excuteur mijn zoon
Joseph Bosschaart /onderstond, batavia den
april 1774. /was getekent, J: A: Bosschaart.
Accordeert met het
Testamentl:k der Europeese vrijlieden berus„
„tenden op ’t gen„l zoldij visite Compt:r
Batavia Jn't Casteel ult:o Jann: 1778.
P: A=r Hoek
