huijsvrouw Elisabeth Asmoes, neevens sijn twee sonen namers
„fried oud 12. Jaaren en Iurgen Jan Oostwald Eijsenach oud 7.
Jaaren woonagtig tot komburg gelegen en hesfen voorn:, ofte die
geene, die op ’t overlijden van den testateur in leeven sal of sull
sijn verder in een Egale gedeelte en dat in alle de goederen to
roerende als onroerende, actien Crediten middelen en ger
tigheden Jtem goud silver en Juweel mitsgs:s slaven en sla

winnen egene daervan uijtgesondert, ’t sij waer gelegen
hoe die genaamt ofte van wien gekomen soude mogen wesen
en die den testateur niet ter dood sal komen t ontruijmen
ende naetelaaten ten eijnde omme alle deselve en een ijgely
van dien bij sijn voorm: huijsvrouw en zooren en voegen
als voren te werden g’erft gebeurt en beseeten, mitsg
gedaan en gehandelt na desselvs believen en welge
„valle sonder tegensegging van Jmand, ook uijt wat kragte
of de hoofden sulx soude kunnen of mogen geschieden
Tot Executeurs deeser testamente en redderaars sijner boedel d
tot besorgers van desselvs begraffenis so Eligeert en Constitueert
den testateur fedrik Campen en hendrik hassenploeq
bijde soldaten ten dienste verm: de erstgenoemde fredrik Campe
daaenboven alleen tot Cashouder mits denselven gehoud
en verpligt sal sijn bij d’ aller eerste gelegentheit reeck
bewys en roliqua van des testateurs boedel en nalatens
aen des Comparants genoemde Erfgenaem te moeten doen, van
des testateurs voornoemde huijsvrouw tot voogdesse over
sijne minderjarige raetelactene kind of kinderen, geeven
aen hum alle sodanige gesag en authoriteit als na regt
gegeven kan en mag werden, onder des die van assumtie en sur
„rogatie en welke last den eerstgem Executeur fredrik Camp
bij sijn meede onderteijkening deses heeft g’accepteert.
secludeerende
