en den Manhaften Heer vaandrig
Johan hendrik fredrik Neeff, en dat
met magt van asumptie en surrogati
Secluseerende over zulks uijt zijnend
„delen nalatenschap zier Eerbiediglijk
Eerwaarden Collegie van Heeren Weism
„steren ter stelde Batavia, of waar zijd
E: Testateurs sterkhuijs mogte komen
te vallen den Curatorag Litesterd
„zeer plaatsen en alle andere die he
bewind over verstervene boedels eenigsen
soude Competeeren; haar E:E: voorhd
„ne anderzints te nemene moeyted
„leefdelijk bedankende bij deezen
Dog ten opsigte van des Testateurs bij de E:
Comp:s te goed hebbende, of nogte goed make
Gagie verzoekt hij seer Eerbiedig de welh
„le Groot Agtbare Heeren bewundhebb
ter kamer middelburg, in welkels diens
Testateur in den Jaare 1759 met het sch
Radermacher voor mattroos met ƒ10
maand is uijtgevaaren, aan zijn hier
ren gen: Heer vader m„r Jacob Wils.
willen uijtkeeren en voldoen
Eijndelijk verklaart den ETestateur aa
zig te houden, en reserveeren de magt
vanfaculteit, om desen zijn E: disposit
te
heeden te verkoopen dog zo zulks net
exteert, Verklaart den E Testateur zijn
begeerten te weesen, dat gem: slaven na
Het overlijden van voorm: Christen vrouw
Wilhelmina Sara Arons als van haar
volkomen vrydom moeten genieten.
Wijders.
