en noegekomen, alwaere ’t dat eenige gerequireerde
solemniteeten mit nabehooren waeren g’observeert
3.
met Versoek teffens met uiterste benificium van s Heest
men
„ren Regt ende regteren te mogen obteneeren
Dat Aldus Sesteere ten Mynen Huise en
uijzend zeven hondert
Comptoire Daaij Maand en Iaer Voorsz: /:was Geteekend/)
9
de voor mij Hindr k
Jann van Wellingsbuttel ordersergeant, onder
stond Accodb Attestor, /:was geteekend:/ Pieter Stop
present de na te
„Keerb. gesw: Scriba /:in margine stond:/ als getuige geteekend:/
vorttig van saren Jong„
C: F: Schubert en I: H: Veck.
hier in sComps dienst
n dog zijn verstand, zin„
Pr
Na gedaene Collatie is dees met dier prin
ijkende t als onder
„cipale Minute bij mij schiba berustende,
bevonden te Accorteeren.
zekerheid de Hoodsen
Cheribon den 1. December 1757.
bedwonging wille zonder
ade geworde te zijn
t bij dezen.
P: Sopkeer
9 Nuber
Aen doet den testateur
ten ter Zake des doods offe
s hij voor dato dezes mogte
op de minste refluctie
teur aan de Geroformeerd
Welburg ieder vijfen twin
het zelver tot dis
sen
en de weezeld te hebben dere
n
tenomineeren in
den
t Johannes Mattheus
het er dood zal komen te
flavpe
A„ stavinen hoe het
in
dezen /:welk den
iet de waarde van 2000
genaam beseten te
nspreken.
ƒ
eldden testateur aan den

voorm: fijne univerdeele Erfgenaam Johannes Mattheus omme na desselfs
overlijden zijne boedel v aanvaarden:/ in sijn Lichaam behoorlijk teraarde te doen
Helleg: ridden en verevenen gevonde hem ten dien zodanige magt in authorifen
als aan Executeurs over boedels naar regten mag of kan verleend werden speciaal
die van apsumptie en sulstitutie secludeerende over zulx bij ten zijnen bodelelle
heer in weesmeesteren Curatores adlibet en alle degeene welke uit hoofde van
bedieningen mogten sustineeren daar toe geregtigt te wesen haar Ed„le voor
hare
ven
an
At
k
laard
itie
te
geet
17

