mine ge„
irt wal
N:o 42
Lodewith
ha o Schede
JM

Ano 17886.
Heeden den 22.' December Anno 1789.
Compareerde voor mij Gerrard Joan Tijbrands p:l onder„
koopman en Eerste getw: kleek ter lecretarije van Politie,
ter presentie van de natemeldene getuigen.
De wel Edele Heer Johannes Reintous koopman en Eerste
Pakhuijs meester alhier, dewelke in qualiteit als Testamentaire
meede Executeur van den overledenen Capitein militair, den
wel Edelen Manhaften Heer Abraham Mijtens mij ter
hand stelde een paquet beslooten in een zegel van Een rd:s
en verzegeld met agt zeegels, alle gaaf en ongeschonden
zijnde geluperschibeerd als volgd.
N=o 2.
Heeden Den 21. Iulij 1778. Compareerde voor
mij Jacquel Fabrice van Lenden getw: klerk ter lekoe.
tarij van Politie, ter presentie van de naartenoemene ge„
tuigen den wel Edele manhafte Heer Abraham Mijtens
kapitein luitenant in dienst der Ed: oost-Indische Maat„
„schappij en Mejufvrouw Maria Sophia Hasz: egte lieden
alhier, mij bekend beide gezond van lichaam en bij het ge„
bruik hunnen kennisse welke aan mij gesw: kleik over„
handigde dit op een zegel van Een ad:n ingeslooten en door
een derde hand geschreven en onderteekend papier, verzoekende
daar nevens te voegen twee zegels van mij gesw: klerk en een
van Elk der getuigen het welk in diervoegen verrigt zijnde
verklaarde de Comparanten daar inne te weeten hun te sta
„ment laatste en uitterste wille begeerende mits dien het
selve zal worden agtervolgd en naargekomen het hij als Testa„

ment Codicil legaat ofte zoo all het best en bondigste na
regten zal kunnen bestaan, houdende daar toe in deeze geobler
„veert alle solemniteiten na regten nodig gerequireerd, schoon die
in de vereischte ordre niet mogte zijn in agt genomen
En vermits de Comparanten bij ged: hunne testament het
Eerwaarde Colligie van weesmaetteren den Curator adlites
en alle andere magistraatt perhonen hebben uitgeslooten, zoo
begeerde zij dat zulx alhier zal bekend gesteld om daar door
het
en toe behoorende, Den„
Luytenant Militair DAld
presentie
tten
geschonken
Afff
aan den
honken
