
in deezen voor haare Portio Legitime„
voor hem Testateur, dit tijdelyke
met het eeuwige zal verwisselt heb„
ben zoo is alss dan zijne begeerte„
dat het zo evengemelde Legaat,
voor ieders hooofd zal vermeerderd
werden met Eene Somma van Een
Duizend Ryksdaalders, ofte met
hun beide zullen genieten Eenen
Somma van Vier Duizend Rijks„
daalders munte als boven, en bij on
mondig overlijden zal des Eerstster„
vendes natelatene legaat, moeten
devolveeren, of overgaan op de langst„
leevende van dien en in Cas van
beide Onmondig overlyden, op des„
zelfs Erven, ab-in testato, Vel
Extestamento.
En aan deszelfs Heer Broeder Io„
han Tornou, woonende te
Neurupin gelegen bij Berlijn,
Eenen Somma van Een Duizend
Ryksdaalders, munte als even.
Treedende als nu ter generale
Erfstelling, verklaarden de Tes„
tateuren malkander over en
weeder de Eerst stervende, de
Langstleevende van hun beide,
tot zyn of haar Eenige en Univer„
seelen Erfgenaame off Erfgenaam
te nomineeren en Institueeren,
en dat
tie substitutie en Surrogatie.
Eijndelijk is nog des Testateurs
begeerte ingevalle hij de Eerstster„
vende mogte zijn dat als dan de
penningen voor de meede Erfge„
naame en gelegateerde bij Eerste
geleegentheid na Europa zal
moeten
