Amsterd: fal. 113
Pnoen name de Heeren amen
Op huijden den 2 Junij ao 1716 ben rek
Hendriek Ketelands Adsistent in dienst
der EComp en bescheiden op tschep dEn„
gewormer en naar ber gelagge gegaan
de Hoyrof slaap plaatse van den
voor:
Soldt Gerrit Trijs van Amsts Seer Sicus
Betuigende de Testateuren in
het Eerste geval hunne gezegde
kinderen tot hunne meede Erf„
genaamen en in het Laatste ge„
val tot des Testateurs moeder als
meede Erfgenaame te benoemen
en dat met volle regt en Titul
van Institutie stellende, Eligee„
rende en Constitueerende de Eerst„
stervende der Testateuren de Langsten
leevende van hun beide tot Execu„
teur of Executrice deezer Testamen„
te Boedel Redderaar of Redderaar„
ster, begravenis bezorger of bezorg
ster en voogd of voogdesse over
hunne Natelatene onmondige
kinderen, en dezelve penningen
en goederen.
Verleenende aan elkanderen,
zoodanige Last magt en gezag„
als na regten kan werden gede
fereerd onder des die van Assem„
tie substitutie en Surrogatie.
Eijndelijk, is nog des Testateurs
begeerte ingevalle hij de Eerstster„
vende mogte zijn dat als dan de
penningen voor de meede Erfge„
naame en gelegateerde bij Eerste
geleegentheid na Europa zal
moeten
1

