
Mt geens don rostahium meter dood sal koomen te ontruijmen
I naer te Laeten omme daermeede te handelen als redjaer
ijge goed sonder togenseggen van Jmaad, na dat alvoorens aan
en Eerste hier onder te noemene executeur sal moeten werden
uitgekeerd soodanige Somma van Een hondert Jes ansecti
rd„s 48: sw: stx: ijder als den testateur van hem Contant
Verst genootien
ttot Executeurs van deesen zijnen testamente en na te latene
oedel soo verklaerde den testateur te nomineeren en aenie
Jssellen den op deesen bodem bescheijden Opperstuurman Kaas
Hage en der dewaak Adriaen Geelmuijden geevende aan
deselve soodanige magt Last gesag en Authoriteijt als
aen Executeurs na regten kan werden gegeven ter eijnde
na zyn testateurs overlijden den boedel gered en tot volkomen
piqunditeijt gebragt hebbende t' goon en als dan schijven shee
kroomen over te schieten onder haver te slaen om vervolgens aan voorn:
zijn uiwerseeke Erff genaeme in ’t vaderland overgemaekt te werden
secludeerende den testateur uijt deesen zijnen testamente en naer
te lavtene boedel het Eerw: Collegie van Heeren wersmat
„gen ter ftrecte Batavia den E: Curator Adlites en alle andere
(die sig vemeende eenig gesagte Competieren bedankende haer EE:
voor hunne anders in deesen te neemene moeijte en sorge.
wat sijne testat:r te goed hebbende maend Gelden betrefd daer
toe vesoekt hy testateur Eerbiedig de wel E dele Heeren benaa
J. hebberen der Generaele nederlandse g’octroijeerde Oostindisch
Somp:s ten kamer Zaor waervan hijtestateur in den Jaere
1740. mid deesen boodem voor Schieman en ƒ20. naer Jndia
Gevaeren is, versoekende dat sijn Erffgenaom in deesen dies
betaelinge sal moogen Erlangen
En aengesien den testateur onder het schrijven deeses deeser
oveereld is komen te overlijden soo hebbe ik boekhouder voorn: mij
g'’adsisteerd gevonden med den bootsman Jan Clement den
Constabel Barent paulus te mitsgaders den bootsmansmaet

Jans
