Per Cornelis Vogel, Baas ten Eijlan„
de Onrust en de Cuper verclaren uijt kragte van
de clausule reservatoir begreepen in mijn disposi„
tie van den 12 xber: 1737 voor den Notaris Petrus
Dobbelaar; en sekere Getuijgen gepasseert alsoo
inhielde de magt en faculitijt omme ten allen
tijden mij des geraden vindende te konnen am„
plieeren en vermeerderen zodanige legaten
of prelegaten als ik sal komen goet te vinden
zoo verklaare ik als nog bij wege van legaat.
af te geven gelijk ik doe en begeere bij deesen dat
mijne geconninieerde executeurs bij mij codicil„
laer dispositie voor den not:s Rynhard Johannes
Wiltens en getuijgen verleden sullen moeten la„
ten volgen. en afgegeven werden /: boven en be„
halven ’t geene ik bij Een andere acte zijn
gelegateert en af gegeven:/ aan mijn vreij
gegeven slavinnen van namen Rosettha von
Balij en haar dogter Sara von Batavia Een
sirate houte fijff voets kist met eijser beslag
met mijn lachet versegelt, die in mijn
rust Camer is berustende, nevens ses zilve„
re Lepels en ses dito vorken
’t geene voors. staat begeere ik, dat dese nevens
mijn Testament en codicille sal valideeren
en stand grijpen. Onrust den 9:' December
1738. /was getekent/ Cornelis Vogel /: onder
stond, gecollationeert en accordeert met des
selves principaal /laager stond/ Batavia
den 19 Ianuarij 1739. / nog lager / was getekent/
R: I: Wiltens, Not:s pub:l /onderstond/ accor„
deert /:was getekent/ I: C: Duquesne.
9ten
Op Huijden Den 12=' December 1737.
Des voormiddags De clocque Thien Uuren
CCompareerde voor mij Petrus Dobbelaar not:s pul:
bij
1
van
sno
endg
Pers
i
10t

