

Amsterd: fal. 113
Dnoen name de Heeren amen
Op huijden den 25 Junij a„o 1716 ben rek
Hendriek Retelanus Adsistent in dienst
3 der EComp: en bescheyden op tschep dEn„
gewormer en naar ber gelaige gegaan
voor: de Rogrof scaap plaatse van den
e Sold„t Gerrit Trijs van Amsts Seer Soas
Eyndelyk betuijgde de testateuren op mijne
gedaane afvraaging, dat hun boedel geen twee
duizend ryxd:s bedraagen, en ook geen vaste
Goederen te hebben.
Alt gunt voorschreeven Staad aan de
testateuren duydelyk voor gehouden en by hun
volgens desselvs betuijging wel verstaan zyn
de, bogeerde zij dat Instrument zyn Vol„
koomen Effecte mogte genieten t zi als ter„
tament off Codicille, zoals best zal kunne
bestaan Z
Aldus Gedaan en getesteert ten bij
weezen van Hermanus Abraham Simonsz
en Willem Gilles Martijnz Clercq:r als
getuijgen—
De Minute deeses is behoorlyk getekend
en gesz: op een Zegul van Een rijxdaalders
:onderstond:/ Quod Attestor :/ was getekend
N: V:Bergen VD Gryp
dit testament is alhier ter weeskaamer
geleezen &amp; gerigstreerd, ingevolge heere
Notaris
Weesmeester en resolutie van dato dezes
/:onderstond:/ Batavia en deweesk dn 7 Janu:r 1789
/:was getekend:/ P Boterkoper WZ:z
expe=r.
