als onroerende, actien en Crediten, slaven en slavinnen,
Iuweelen, goud, zilver gemunt en ongemunt, niets ter werel
uitgesondert nog te gereserveerd van het geens den Testateur
met er dood zal komen ontruimen en naar telaten, echter men
dezen verstande dat bij aldien voor des Testateur overleiden een
zijner twee dochters ofte drie kinds kinderen mochte gestorven
zijn als dan desselfs portie of portien op de in leven zijnde zal devan
„veeren ende vervallen, begeerende den Testateur dat zijne
gantsche nalatenschap onder gemelde in leven zijnde Erfgenaa
„men zal werden verdeelt, alles met volle recht en Teteele van
institutie.
Secludeerende den Testateur het herwaarde College van
Heeren Weesmeesteren der steede Batavia, den Curaton Adlites,
mitsgaders alle de geene verder die haar het sij hier ofte elder
ampts of plichtshalven met des Testateurs nalatenschap zouden
kunnen of willen bemoeijen, onder beleefde dankbetuijging voo
de andersints te neemende moeite en zonge.
—
Alzoo den Testateur tot Executeuren deser Testament en beson„
„ger zijner begraffenisse Eligeerd en Constitueerd voorm: zijn klei„
zoon den alhier fungeerend ondermeester Iohan Christoff Sieber
begeerende dat denzelven na des Testateurs overleiden zijne nala
„tenschap zal doen inventarisseeren en per publicque vendutie
ten gelde maken en ’t provincie na aftrek van ’t Legaat aan
de in Europa zijnde Erfgenaamen zal moeten overmaken en
dat alles sonder bemoeijenisse van imand, gerende ten deesen
teguarde aan zijn voorm: Executeur en klein zoon zodanige
ample last, macht, en authoriteijt als daar toe na regten kan
en mag werden verleend, speciaal die van assumptie, substitutie
en surrogatie.
stellende den Testateur tot voogd over zijn noch onmondige
