aan
rd:s 75
Aan den Luijtenant en kommand„t te Asse
„rawille van fredrik maus ben wegen
negotie schuldig en ten agteren geblevv714.
den Somma vaa vijff en seventigh rijx
bedragen mijne natenoeme Exxecutteu
„elijks gelieven te betalen en aanhem
en boven nog aftegeven mijne slave
Tilmagus, Lakaijen bastiaan dit
bij dese tot een geschenk vereeve in
vermake en dat uijt aanmerking
Veele Genotene Vriendschap.
Mijne slave Jonge Jaakie stelle bug
alle slaafs dienst baeheijd mits doa
„zig onder werpe van de statuten
r d:s 25.
paakkaten ten dien op zigte ber
tewyl nog aan hem moet afgege„
woro en een zommetje van Vijff en
„rixd:s op dat hij daar voor betaalen
de onkosten van de Vrijbrief e also
aan de Diakenij moet betaald woode
Een slave J:o gen:t Pieter die mij voor
omtrent negen maarden gedroft i
„soeke bij agterhaling voor het miede
„geldende te verkoopen en het gepr
„eerde daar van te geven aan o
Kolombosche Diakony armen
AAan den Zosdaat Engelbert van ders
ben nog schuldig gebleeven een gto
benevens zo veel Goud draad als
„oodig is tot het bordauren van deze
dier halven verzoeke hem daar voor
willen Kontenteeren
Alle
Accomeen.
W„m Visser
