In den Name des Heren Amen:
Op huijden den twaalffden dagh:
van december: des Iaars Een duijsend.
sevenhondert: vier En dartig—.
Des voormiddaegs: om Elff uuren
Compareerde voor mij Reijncard: Johannes Wiltens
Notaris publicq: bij de Edele hooge regeringe van
In Den Name Des heeren Aimen.
op huijden den twalfften dag van de maandaug
des Iaars na de heijlsdeme geboorte TesuchristiEen
Duijsent seven hondert drie en veertig 's voormiddags
ongevaar de klockekien uurenven Ik Barend
hendrik weber Eerst gesw: clercq: ter secreta„
rije van den E: E: agtb: heer Abraham Bernard: gouver
„neur en directeur deser provintie met en
benevens de natenoemene get: op ’t versoek gecom
„pareert ende scheenen in EComp: hospitael
en aldaar voor den persoon van den Consta,
„belsmaat in dienst der E:Comp=e Thomas Iansz:
van hoesem dewelke siekelijk te beddeleggende
Egter zijn verstant reden memorie en uijt
spraeke ten vollen magtig en ook gebruijken,
„de soo mij Eerst gesw: clercq: ende getuijgen
uijtterlijk is gebleken verklaerde uijt overdenkin„
„ge van d’ algemeene swak en broosheijt van
smeuschen leven desekerheijt des doodsen
onsekere tijt en stonden van dien terade gewor„
„den bevoorens uijt dese wereld komt tescheijde overzij„
„ne tijdelijke middeltjes tedisponeeren en
beveelen 't selve doende bij desen uijt vrij Eijgen
wil, sonder aen of afrading van iemand ter wereld
beveelen zijn onstervelijke sille in de handen
van Godalmagtig en zijn doode Lighaam den schoot
dewaarde; dan aangesien den testateur /: soo hij
beleit voor dato deses geene uijtterste wille
Gemaakt ofte gepasseert te hebben weshalvende
herroepinge van dien in desen onnodig g’ogt
werd:/ en als nu ter disposietie tredende Legateer
een bespreekt den testateur voor of aen de
dia conij armen deser stede Een somma
van Thien rd„s /:a 48:/sw: stver„s Ider. —
Eijndelijk nomineert en institueert der
Tstateur
A„o 1777.

spijk not„s Publijk
geadmitteerd,
can„
atemeldene getuijgen
cobs, meerder Jarigerns
volkoomen verstand
„en te weesen,
met Revocatie van
n
ders alle ar
te hebben gemae
komende, so ver„
aan den mattroos
Ene
a van Dertig Rijx
van vijftig Rijxd
12
ijds
ningen aan hem

ne
klaarde den testateur
leent
erseele Erffgenaam
ge
n vriend, den burge
vry
nde bij hem woonan
der voor de heffte
niet
nroerende item
des
ge
van deesen testa„
bben
ir Zijner nalaeten
in deesen geevende
harde
magt en autoni
2 vergant, en wel
m
t den Einde toe
eijd,onaangesien
mijn

8
de
V7
de
ir
12
