11
JH
1
Johan Busch 1740
In den Naame Des Heeren Amen
kennelijk zij een ggelijk die ’t behoort dat in den Iaare
nae de geboorte onses Heeren Heijland en Zaligmaker —
Sesus Christus een duijsent seven hondert veertig op den
de klocke agt uuren
Custe madure present
Verscheenen zijnde
/:onderstond:/ Aldus gedaan ende gepasseert in ’t
Nederl=s Compt=r Manapaar ten dage
perhoofd den oppercoopman
maand en Jare voorsch: ter presentie van
In dispoost en.
Jan Ladewijk Van dalen Jacobus schop
ommelijkens en Johannes wols was getekenden en verstand wel

asseeren deses
door den teslateur Poulus van der burg /:lager:/
in kennisse van mij :/ was getekent Gerrard
emerken, gaf ons
warner /:onderstond:/ accordeerd /:getekent:/
inde debroos en
G: Warner.
een schaduwe,
:lager:/ Voorsz: Copia testament heden alhier in
Raade van Justitie om tewerden geapproobeerd ge„
was dan de doot,
„bragt en gelesen sijnde, is daar op aldus geappaincteerd
's de tijd en uure van
Den raadhand het voormelte testament
ed zoude willen scheijden
Voor gecommuniceert, behoudens nog„
tans een ieders goed Regt
over de tijdelyke
/:onderstond:/ Ter ordonnantie van mijn
ser aarden genadiglijk
heeren den E: heer President en de
verkchaarde, uijt een
verdere E:s leede uijt den agtb: Raat„
Inductie, persuatie
van Justitie deses Casteels Colom„
haniere hier
„bo Den 9: Julij Anns. 1743—
/:was getekent:/ Barend kriekenbeek
secretaris.
Accordeert
teur zijne onsterffelijke

Pielaam Zal
Bovyn
in hertige hander
Eerste Clercq
am den schoot der
s gelegentheijt
te niet doen de
Codocillen, giften
uijt
