meede genomen accordeert met het origineele aan mij verthoond Jutucorijn
Den 22:' 7ber: a:o 1769. /:was geteekent:/ J„n J:k Hubert Eerste gesw: klerg:
Accordeert
Op Een Zegul van 12. stuijver=s
WWHuleer
Dingsdag Den 3.' october a:o 1769—
present.
Den wel Edelen Gebiedende heer Gerrit De vospresident Anthonij
Van Der wal, Jan hendrik August Wille, Andries van A
Hendrik Kramer, Gilles Wouter Trek, Bernard Jsaak de
Bellon, en Fredrik Damman Leeden
Jan Lodewijk Pompeij burger alhier, Eijss:r en
van pretentie
kontra
D:E: Jan Willem Muller zoldij bakhoudere
Pkurator adlites alhieren in die kwalite aanvaart en
geadministreert hebbende den boedel van den over
„den Essaijeur S=r Johannes kollet, gedagden in voor
kas
Omme Eijschte aanhooren ten deerende, dat den gedaagde
door opgemelden Ed: agtb: raade zal werden gekondemneer
aan den Eijss=r te voldoen en betaalen
E
Eerstelijk een somma van vijftig kourante pagooden gereekent na den
markgang van 21 fanems jder, die den overleedenen s=r Collet op eene
sekretarieele obligatie de dato 22. Julij 1768. onder verpanding van so
„mige huijsmeubelen die bereets aan den Evs:r op afvraage afgegeven
zijn, deugdelijk geleenden genooten heeft, met den Jntrest daar op te
„pen van de liteskontestaatsie af, tot de volle voldoening tot â 1. procento
'smaands
ten tweeden een somma van rd:s 31 /20. weegens genootene en gekogte goederen
van den Eijss:r volgens aparte notietsie
Dog bij contralictie dilai als andersints tot namptissement te hooren kon
„ludeeren wijle kopias van voorm: obligaatsie en notietsie den gedagden hier
nevens vroegtijdigg werden toegesonden, makende voortshin en op alles Eijsch van
kosten
Dat: raad gelet hebbende op den Eijsch van den Eijss:r sin het daar tegen ingebragter
den gedaagden doende regt uijt naame en van wegen hun hoog Mogende de heeren
„ten generaal den wrije verEenigde Nederlanden, kondemneert den gedagden e
„telijk in de voldoening uijt den boedel van den overleedenen Johannes Collat va
een somma van vijftig pagooden ofte Een hondert rd=s aan fanemsgereekent tot twintig
stuks voor der pagood ofte twee rd:s de pag: zonder jntrest en voorts ook in een sommetje van ee
en dertig en negenthien twintigste rd:s ofte fanems drie hondert negenthien en een half, mitsdat de
Eijss=r voor af met Eede zal hebben bevestigt zijne overgelegde reekening van voormet
somma met kondemnatie voorts van den boedel des de frunten Collet in de kosten van ditog
Aldus gesententieerd en gepronuncieert Jn het nederlants Comploir Jutukorijn dato
present als jn den hoofde /:onderstondt:/ mij present /:was geteekent:/ G:s W:m Jrek Secretaris
G' Extraheert uijt de Civilegerechts rolle dewelke gehouden
word voor den Edele agtbaar raad van Justitie alhier
/:onderstond:/ accordeert /: was geteekent:/ G:s W:r Jrek Secretaris
Accordeert
J LVCulter

„
Vit Een
raade
gesume
mits be
Gbed ren
Cornale
Justitie
wasge.
Greve
Wat aan
contant
behoorlij
Ternate
1793:
Rodij
