alles zal worden Nagekomen en agtervolgd versoekende mits dien t:
gunstige beneficium van alle 's heeren Regteeren te moogen genieten
ten welken Eijnde wij dan ook deese met onse gewoone handteekening be„
„kragtigen sourabaija Adij 11 December 1790 /:was geteekend:/ F: Fis„
„ser, en Adriana Fisser gebooren steenbergen. —
Accordeert
Corw: van Araslau
Extract uijt de Notulen van ’t geresolveerde in
Raade van Iustitie ten gouvernement Sama
„rang op den 25 Jannuarij 1791.
Peleesen zijnde t: munitieel Testament van den Luijtenant MilitairF
Fisser, en Mejuffrouw Adriana Steenbergen, Egtelieden op den 21 Ma
1772 voor den toemaligen gesw: scriba, te sourabaija den onderkoopman
J: A: Dreier, en zeekere getuijgen gepasseert.—
soo is wijl daer in niets gevonden wird dat met 'slands wetten of ’s E Comp
ordre quam te strijden was goedgevonden en verstaan die uijterste
Wille als zoodanig te approbeeren en de daar bij belang hebbende Person
„nen met die Nalatenschap te Laten geworden behoudens Nogthan
in ider goedRegts/ Accordeert /:was geteekend:/ A: V: Hemert SC„s
Accordeert
AW: van Acassen
S: S.
