27
Pierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen
155
Opheeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voordemndag ten halselffuuren,
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s publijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s Inder g’admitteert binnen de
In den Naeme des Heeren Amen  Op Huijden den
22. Ianuarij 1745. des morgens ten 7. uuren Compareerde
voor mij M„r Ioan van der Voort Not„s pbl: bij d’ Edele
unij a„o 1744.
DRot V mitteert kinnen
rda voor mij
edelen
Rudeljch Henderik Bosch
1747.
India
In den name godes Amen
„de
de voor de
eyland,
op huijden den 13 Junij A„o 1741. d
guarde
Des middags de klocque tusschen Elff.
„
Thedens
en halv twaalf uuren
testateur
2
erstand
compareerde voor mij Theodorus Leonardus van den buil
notaris publicq bij den Edelen horven van hollanden de Edele hoge
't opentlijk
regeringe van nederlands Jndia geattmitteerd binnen d' stagd Bata
„remmer„
„ven residerende en de voor d’ naar genoemde getuijgen Rudoloh
an dien,
hendrik bosch van minden gruijtmak„ ten dienste der E
ctie of
Comp: bescheijden in s' Compagnies hospitaal alhier mijnots
en de getuijgen bekent zijnde den Testateur ziekelijk van ’t
se weereld
Lighaar te bedde Leggende egter zijne redenen mem nie
od almag„
ende verstand, na behooren hebbende ende gebruijkende als ons
volkoomen bleek, dewelke over wegende de zeekerheidt des
istelyke
dioods ende d’onsekere uure van dien verklaarde te rade geworde
Casseeren
te zijn om te maken zijn testament ende te diesponeeren over
llen ofte
sijne wereldlijke mindelen gelijk sulx met Eene vrije ende
onbedwonge wil le sonder intuctie f persuagie van jmand
testateur
doen bij desen op de volgende wijse dog alvoorens revoseerende en
„niet willende
Casseerende den testateur alle voorgaan de testamente en andere
uijterste willen die bij hem oijt mogten gemaakt wesen geen
t sorteeren
uijtgezondert niet begerende dat daar op re guard zal geno„
„men, maar alle deselve gehouden en aangesien sullen moeten
testeur eerste
wierden offse noijt gemaakt off gepasseerd waren
legaten,
En dean bij desen op nieus dispoheerende zoo verklaarden
hij vermits geen ands: nog dessendenten in’t Leeven is hebbende dier hal
dige woon„
„ven tot zijn unierseele Erffgenaame te nomineeren en institueen
s, /: van 20 stfriraei
„ren sijn Testateurs broeders hinderen met namen Ernstom„
geseyde
„trent sesthien mariabosch circathien Jaaren oud woonagtig
tot Amsterdam
ldens, munte
En dat in alle de goederen
dienst
5
8
10
