voorgelesen en bij hem zo hij betuijgde wel verstaen zijnde zo
begeerde hij, dat dit instrument na desselvs overlijden van
volkomen kragt en Effect weesen zal het zij als testament
codicil of zodanig ’t zelve best zal kunnen bestaen, schoon
Eenige solemniteijten ten desen gerequireerd werdende alle
niet behooren mogte weesen geobserveerd.
dat aldus passeerde ten huijse van den testateur in
presentie van Mases Iansz: en Ionas Domingosz
clercquen als getuijgen
de minute deses is behoorlijk getekend en gesz: op
Een zegue van Thien Ed=s /:onderstond:/ quad Attestor
/:was getekend:/ And=s Ian Zalle notaris. —
werdende alhier alverde geinsereerd de volgende drie actan
van Exhibitien alle voor mij notaris en getuijgen gepasseerd
Luijdende de Eene in perbis aldus.
—

N:o 14425.
_
Of huijden den 27: december 1763.
Compareerde voor mij Andries Ian Zalle nots: publ: bij den
Edelen hove van holland ende Edele hooge regeeringe van neder„
„lands india geadmitteerd, binnen de stad batavia resideeren
„de, ter presentie van de naar genoemde getuijgen Den E: heer
Simon Josephe, major der burgerije alhier Ep;: E: mi
bekend in qualiteijt als Executeurs in den testamente
van wijlen den manhaften Capitain Lieutenant der Zee
Jacobus Claeijs volgens testament de dato 28:' october
deses Jaers, voor mij notaris en getuijgen gepasseert
dewelke aen mij nots: Exhibeerde en ter handstelde zeker
papier bij ’t versegeling van een schrijflaadje, in den boedel
van gemelte Claeijs door mij nots: gevonden en door wijlen
gem: Claeijs Eijgenhandig geschreeven en onderteekend met
versoek om het selve ten mijnen prothocolle te registreeren en
aen
G9
