Copia Pieter Bino 1736
Op Heeden den 14„e October Ao 1726
Compareerde voor mij Cornelis Gerrardus Pielaat,
boekhouder en geswooren scriba ten deesen Comptoir, present de ge„
tuijgen nagenoemd
Den Cannonier in sComp„s dienst alhier Pieter Bino, mij en
getuijgen bekend zijnde ziek te bedde leggende, dog hebbende zijn vol„
„koomen verstaand en onverwaarde uijtspraak Te kennen geevende
door eene billijke overdenking des doods, en de onseekere uuren van
dien, geneegen te zijn, om over zijne na te laatene goederen te dispo„
„neeren recoreerende mits dien alle Testament en codicillen of an„
„dere Actens van dien aard eertijds door hem gemaakt of gepasseerd
alhoe wel hem niet voorstaat ooijt eenige te hebben gemaakt.
En op niauws Disponeerende, zo verklaarde den Testateur, als
nog ongehuuwd en dus geen as= of descendenten en kinderen heb„
„bende tot zijne eenige en universeele Erfgenaamen te nomineeren, en
Jnstitueeren, zijn. huijshoudster, de vrije vrouw Tandjong van
mangareij, en dat in alle zo roerende als onroerende goederen, actien en
Crediten niets uijtgesondert, zodaanig als met de Dood zal koom„
natelaaten.
Tot Executeur deeser uijterstewille, en bezorger van zijne begraf„
„fenis benoemt en steld den Testateur den Chirurgijn in opgemelde
dienst en bescheijden alhier Anthonij Ioorman, geevende de„
„zelve uijt dien hoofde zoodaanige magt in facultijd, als Executeur
en boedelrederraars na regten is competeerende, speciaal die van
assumptie en surogatie, secludeerende dien volgende met alle Eerbied,
het Eerwaarde collegie van Heeren weesmeesteren den Curator
adlites Etc„a waar ter plaatse den Testateur mogte koomen af„
„lijvig, en alle die mogte vermeenen gewettigte zijn zig met zijnen
boedel te moeten bemoeijen haar Eerwaardens voor hunne ander„
„sints te neemende moeijte bedankende.
Dog betreffende des Testateurs met zijn afsterven natelatene
bij de E: Compagnie te goed staande maandgelden, desweegen Versoekt
hij de welEdele Groot Agtbaare Heeren Bewindhebberen ter
kaamer

ming nig parthij stellende offquaade
betaalders door middelen van regten te Constringeeren,
parse
indien gevalle„ Termijnen regten te observeeren,
wyders sententien te hooren pronuntieren, de
voordelige ter xecutie te brengen, en van de nadellijk
voor een hooger regter te appeleeren, ook,des geraaden
vondende, te mogen accordeeren, Compromitteeren, en
in
ren Amen
honderd vier en dertigh
ij Johan van
nd, en d’ Edele Hogeregh
Batavia residerende
s Pasquesde
uij
epenen deser stede
13.
Gijsberta
0
st zijde van de grote
„
houdende Comp:s
asseren de zes aan
ijt hunne vrije wil„
naarvolgende
orgaande testamen
hun voor dato deses
6
sn zij testateuren uijt
gende, reciproce dat
vende tot zijn ofte
me te nomineren
ende alsouroerende
Tavinne, actien en
lang„ honderd, ook hoe ge„

lb
nogen wezen, omme
1
ide van hun beide
4t„
mede gedaan En
de
llem, zonder contradee
van
ek

ke
he
