N„o 14573.
Slaat en Inventaris des bedels en nalatenshae
van den des nagts tusschen den 19:' en 20:' december des Jongst afge„
„lopene Jaars 1763. overleden Copitain Lieutenant ter zee ten dienste
der E: Comp: den manhaften Iacobus Claeijs, zodanige die door
hem mer 'er dood ontruijmt en nagelaten is.
gedaan maken door Den heer Simon Josephe majoor
der burgerije Etc: Etc: als Executeur in den testamente van
vanhaelten Iacobus claeijs den 28:' 8ber:
Legaeten verder net ter dood zal komen te ontruijmen
en Naar te Laeten, zoo roerende als onrderende
goederen, actien, en Crediten niets uitgezonderd. —
N: d
Versoekende, Eligeerende, en constitueerende
de Testateur tot Erecuteur deser Testamente en begra„
venis besorger, De Heer Simon Josepre, majo
der burgerije Etc:a Etc:a, en dat met zodanigen ample
last, magt en authoriteijt, als daar toe na reggten
kan werden vergunt, speciaal die van assumtie,
Substitutie Suprogatie. —
BBegeerende dat de begravenisse van sijnlijk
met allestatien bij dag zal moeten geschicden,
over Een komsteg met zijn staat en gucaliteijt waar„
omme hij niet wul zulx bij avond gedaan te werden
Gecluceerende de Eerwaarde Heeren Weesmeesen „
6:r Curatoren adlites en alle andere magistraats
persoonen, zoo hier als Elders, niet tegenstaande
de preadvertentie dien aangaande gedaan—
Maar tot Executeurs over des Testateurs te
goed behoudene maand gelden, versoekt,
Eligeerd en Constitueerd hij seer Eerbiedig, de
VEdele Groot agtb:re Heeren Bewind hebbenen der
geoctroijeerde Oost Jndische Comp: ter Camen Rotth=m
waar voor hij afsirmeerd uijtgevaaren te zijn, ten
Eijnde door haar Edele t agtb:re uijtgekeerd
te werden aande geene, die tot den ontfangst
zal wesen gequalificeerd. ce
Alle het gunt voorschreeven staat den
Testateur wel en duijdelijk voorgeleesen, en bij
CChem
n
ren Amen
honderd vier en dertigh
mij Johan van
nd, en d’ Edele Hogeregen
ad Batavia residerende
its Pasquesde
schepenen deser stede,
ff„r Gijsberta
oost zijde van de grote
gezoudende Comp:s
npasseren dezes aan
„uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende i
voorgaande testament
e, hun voor dato deses
den zij testateuren uijt
ragende, reciproce dat
levende tot zijn ofte
iame te nomineren
rende als ouroerende
slavinne, ackien en an
gezonderd, ook hoe ge„e
te mogen wezen, omme
vende van hun beide
harmede gedaan En
evallen, zonder contrader
van
