827.
Pierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen„
Op heeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voor demiddag ten halselffuuren
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s publijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s India g’admitteert binnen de
In den Naeme des Heeren Amen! Op Huijden den
22. Ianuarij 1745. des morgens ten 7. uuren Compareerde
voor mij M„r Ioan van der Voort Not„s publ: bij d’Edele
W Vot B Pe Maertbinen
Henderik Christeaan Beerensz
1742
An Den Name Des Heeren, Amen
op huijden Den Negenthiende Iunij
Seventhien hondert Twee en veertigh
Des Morgens, omtrend thien uuren
Compareerde voor meij Johan van visiliet,
notiris pubb:/ bij den edlen hove van holland, ende
Edle hooge regeringe van nederlands India gead=
mitteerd, binnen destad Batavia residerende
ende voor de naergenoemde getuijgen Hendrik
Christiaan Beerensz:, van Tronswesel, Cor-
poral ten dienst der E: Comp:, mij bekend siek van
ligham, op een kooij leggende in’t EComp: hospitaal
alhier, egter zijn verstand well hebbende zoo het
selvsten passeeren deses aan mij notaris en getuij=
gen is gebleeken, ende wij niet anders konden be=
merken, den welken verklaerde uijt zijne vrije
wille te moeken zijn testament, en uijterste
wille, in maniere waarvolgende:
heeft eerst geammulleerd en te mete gedaan
alle voorgaande testamenten, codicillen, ofte eenig
andere actens van uijterste wille, bij hem voor dato
deses eenigsints gemaekt, ofte verleeden;
—
En dan bij desen op nieuwe disponeerende: zoo ver„
klaerde den testateur / vermits geen ouders nog kinderen
in ’t leven is hebbende:) dierhalven tot zijn eenige
algeheele en unwersele Erfgenaem te nomineeren
en institueeren zijn goede en bekende vriend
Ernst Anthonij Cresel, zoldaet ten dienste

182
Junij a„o 1744.
rde voor mij
edelen
India
de voor de
eiland,
gaarde
Predens
Restateur
erstand
t opertlijk
„ aenmer„
an dien,
ctie of
se weereld
ov almag„
stelijke
Cosseeren
allen ofte
testateur
„niet willende
t sorteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
s, /: van 20 stfrider
ngeseyde
ldens, munte
diens
5.
E
10
