Pierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen-
Opheeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voordemindag ten halselffuuren,
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s gublijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s India g’admitteert binnen de
stad Batavia resideerende, ende voor de naergenoemde getuijgen
den E: Pieter Boedeveld onder Chirurgijn in dienst der Comp: de getuijgen
bekend; ziek te bedde leggende, edog sijnes verstands memorie en
uijtspraek volkomen gebruijkende, gelijk uitterlyk bleek, en verklaarde
hij testateur bij deese uit sijn eijge vrije wille, sonder inductie of ger„
„suasie van iemand te revoceeren en aunulleeren alle testamenten
en acte van uitterste wille, die hij voor deese mogte hebbe gemaekt
of gepasseerd, houdende deselve van nul en van onwaarde, indiervoe„
„gen als of deselve nooit gemaekt ofte verleden waeren
Ende in disponeerende verklaarde hij testateur tot sijn
Eenige en ueverseele Erfgenaem te nomineeren en te stellen
den E: Hermanus Dan Kelman Chirurgijn wonende te abconde

tusschen amsterdam en uijttregt weesende sijn testateurs oom

van moeder zijde, die hem testateur heeft uijtgerust en aen dewelke
hij volgens obligatie in den Iaere 1743. te amsterdam gepasseerd
schuldig is een somma van ontrent driehondert vijftig guldens
sijnde de Juijste somma hem uit de geheugenisse ontschote, onder
dese conditie nogthans, dat de gem: sijn erfgenaem sal gehouden
sijn aan sijn testateurs vader Willem Boedeveld burger wonende
in bevergern uyttekeeren de simple en Enkelde legatime
portie hem na scherpheit van regten Conpeteerende, als
verclarende den testateur gem sijne vader in soverze tot sijn
meede Erffgenaem te institueeren ook met volle regt en
titule van Institutie.
Mits
besesten met volle regt en titule van
Institutie
moeediten
Die hij met de dood sal komen, te ontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie:—
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
Junij a„o 1744.
rde voor mij
„ Edelen
India
de voor de
10
eyland,
n
guarde
ha„
Preders
testateur
de
erstand
„
zo t opentlijk
ep
„remmer„
an dien,
ctie of
se weezeld
od almag„
stelyke
Casseeren
llen ofte
testateur
„niet willemde
t sorteeren
testeur eerste
legaten
dige woon„
s, /: van 20 stprideij
ngesegde
ldens, munte
dienst
5.

10
