Dan

a
In Den Naame des Heeren Amen
o 1775.—
Heeden Den 21 October A:o 1707 —.
n, Eerste
vervoegde ik mij Carel Telkamp Gesw: scriba alhier
geassisteerd met de Natenoemene getuijgen ten huijsen en voor
nent, pre„
het ziekbedde van den hier in het konings Fort de Diamant
outfitulair
bescheijden Trompetter Frans Peijtscher van Klaufort mij
„buiten„
inde getuijgen bekende Dewelke ziekelijk dog zijn volkomen
en heeft
verstand en duijdelijke uijtsprake magtig was mij geswooren
sCriba te kennen gaff genegen te zijn om over zijn tijdelijke
n hem ver„
goederen Testamentair te disponeeren met te niet doening
harluijd
van alle voor deese door hem gemaakte Testamenten off
ongefon„
Codicillen verklaarende deselve te houden voor Nul En van
nde Tes„
geener waarde Ende als thans op Nieuws diponeerende verklaar„
„de den Testateur te begeeren dat zijn slavinne Rosie
hier op Bantam ten behoeven zijner Boedel zal moeten
verkogt werden—
Gandeue
Ter finaale Dispositie treedende verklaarde hij Testateur
alsoo geen off Decendenten en heeft tot zijn Eenige Ende
tzijnde de
uneferseele Erfgenaam te nomineeren zijn geadopteerde
og de on„
Dogtertjie Nicoliena Aurora thans te Batavia woonagtig
oorens
ende, dat in alle zijne Testateur Nalatene goederen En
—
tament
gelden niets uijtgezondert ofte gereserveerd
Eijdelijke
Tot Executeurs van deeze Testamente Redderaar zijner
Boedel en bezorger zijner Begraffenisse verklaarde den
ende
Testateur te Nomineeren Den welEdele Manhaften Heer
Barend
oRkcheijden
shepper,
en zaligmaken, en het dood Lichaam met Eerlijke begraving de aarde
Voorts Revooseere, Casseere doode en te niete doende alle zodanige
Testamenten, Codicillen off te eenige andere maakingen van uijt„
terste wille, die ik voor dato deses mogte Gepasseerd en Gemaakt heb„
ben speciaal zeeker beslooten Testament, en ander odicillaire dispositie
waar van de superscriptien Gepasseerd en verleend zijn, door den
presenten secretaris van politie alhier, en seekere daar bij vermeld
Getuijgen, de datis den 24 April 1767. en den 5. Meij A:o 1769 niet willen„
de nog begeerende, dat op deselve eenig Reguard genoomen, nog nage„
komen, maar gehouden moeten werden voor nul Geenerwaarde,
even als off de selve nooijt waaren Gepasseerd.
oversulks

en

23
17
na
Juli
en
