Stellende Eligeerende en constitueerende de
Eerststervende der testateuren tot Executeur off
Executaire deser testamente boedel redderaar off
redderaars ter begravenis besorger off besoagter
mitsg:s voogd off voogdesse over des Eerstster„
vende s: naertelatene kind ofte kinderen en der„
selver middelen en Effecten de langstleevende
van hun beide, en dat met toevoeginge van zoda„
nige ample last, magt en gezag, als Eenigzints
na regten kan werden vergunt, onder des die
van assumtie, substitutie en surragatie
Secludeerende de testateuren uijt kunnen boedel
en nalatenschap ’t Eerwaerde Collegie van heeren wees„
meesteren en den testateur daer en boven nog DE: Cura„
toren adlites en alle andere magistraets persoonen
zoo hier als Elders, niet Jegenstaande de preadver„
tentie dien aangaande gedaen;
Maar tot Executeurs over des testateurs bij
dE: Comp: te goed hebbende maand gelden verklaerde
hij Eerbiedig te verzoeken en Constitueeren de wel
Edele groot agtb: heeren bewindhebberen der geoftroij„
eerde oostindische Compagnie ter kamer Amster„
dam, waer voor hij affirmeerde uijtgevaeren te zijn
met beede dat dezelve door haer wel Edele groot
Agtb:re uijtgekeerd mogen worden aen de uijtkragte
deses daer toe geregtigde
Betuijgende de testateuren, dat hunnen boedel
geen
„steede, onaangesien de preadvertentie dien aengaende gedaen.
Haer tot Executeurs over des testateur te goed hebbende gagie versoek, Eli„
„geerd en constitueerd hij zeer Eerbidig d'’Edele groot agtb: Heeren bewind hebberen
der geoctroijeerde oost-Indische Comp:e, ter hamer Amsterdam, waer voor
den testateur affirmeerd uijtgevaeren te zijn, ten Eijnde de distributie daer van
te doen aan de geene die uijtkragte deeses tot Een ontfangst zal weesen gequa„
„lificeerd.


11

5
1
he
nen.
inden Iare Een
den dag vande
er Snippe zecret:s
verschenen zijn
ust der E. Comp:e
luijden, mij secret:s
hooij leggende
en staande, haar
en gebruijkende,
t anders konde
proosheijt
oods, en de
worden waren
den, sonder
van god
doende 'tselve
onbedwonge
eijding van
e, dood en te
illen, ofte
tesamen, off
„ wanneer en
llende en
ndien, van
mil, kragte„
raakt nogte
zij voor eerst
armhertige
2
en zijn ofte
n
aarde met
Jntheijd; voorts
ferfgenamen
te
2
tredende
l
