Jemand genegen te zijn om over zijne tijdelijke goederen testamentoir te dispe
„ren, doende zulx mits desen na voorgaende revocatie van alle testamgen
cadicillen en andere makingen van uijtterste wille die hij prodato
mogte hebben gemaekt ofte gepasseert, en wel insonderheid ’t ted
„ment, door hem in dato 29:' aug:o deses Jaers voor mij notaris en
getuijgen verleeden
En als nu de novo disponeerende, zooverklaarde de testateur te moeken
en bespreeken de volgende Legaten, als
aan de nederduijtsche gereformeerde armen van’t dorp groede gelegen
instads planderen, Een duijzend guldens van 20: swaere stuijvers ider
aan Michiel faro ten Evengenoemde dooije woonagtig Een gelijke
montant van Een duijsend guldens
aan Sara faro, remoreerende ter voors plaatse, een Even zo veel
bedragen van Een duijzend guldens
aan deweduwe van der Net en zoon, cooplieden tot rotterdam,
te saemen insgelijx Een duijzend gelijke guldens.
aan de heeren Dijken en Mulder tot amsterdam, met hun
beijde almeede Een gelijke somma van Een duijzend guldens
aan deweduwe Laurens in leven hoofdman op’t doogschoonden
ke thans woonagtig tot vlissingen Een somma van Twee duijsend
guldens munte als gesegt
aan den ondertenoemene heer Executeur Simon Iasephe
Een somma van vier duijsend rijxd=s van 48. sw: stver=s ider
aan de gereformeerde diaconij armen alhier Twee hondert
vijftig rd=s meede van 48. sw: stuijvers ider
En aen de vrije vrouw Tima van Mandhaer Een montan
van drie hondert gelijke rijxd=s
hier meede nu ter generaele dispositie over stappende zo verklaerde
de testateur bij ontstentenisse van onders en descenten tot sijn
algeheele ende universeele Erfgenaamen tenomineeren en insti„
„tueeren, Namentlijk
voor Een derde gedeelte, sijne nevens paternel Iacob en Godocus
claeijs woonagtig bijgent in ’t dorp Landegan en bij hun
voor
tg
