L: S:
f„o 27
5
1
In Den Name Des Heeren amen
Heeden Den 22„e Maart A„o 1763
Compareerds voor Mij Jan Lapro Boekhouder
en Gesw: scriba te deesen Comptoire preesent de
Natenoemene Getuijgen.

Den Vaandrig en Bancallangs Commandane
Jan Hendrik Kruishoff van Walnots,
thans alhier preesent mij bekent, sijnde, den zelven
ziekelijk van Lichaam en aan Ogg qualen labo„
„reerende egter zijn verstand en uijtspraak ten vollen
magtig en gebruijkende, zoo mij 9sw: Triba en getuij
„gen uijterlijk scheen ende bleek dewelke verclaarde
geneggen, te zijn te Disponeeren ofer sijne natelate„
„ne Goederen Mits dien revoceerende in Casseerende
alle voorgaande testamenten en Codipillen.
Ensoop Nieuw Eisponeerende verKlaard den testa
steur Eerstelijk te vermaken aan de armen ter hoofd
Comptoire deeses Gouvernements Samarang Een
somma van Een hondert Rd„s holld„s te betaalen
uijt sijne Gereede Middelen.
sen Tweeden Aaan den WelEdel Achtbr:
Heer Hendrik Breton, opperkoopman en secrends
van Iava mitsgaders' Gezaghebber van Iavas
Oost=hoek Een somma van Een Duijsent Rds
hold: „ â 48 lts ieder/
Ten Derden aan de Jonge Dogter Catharina
Schooff Dogter van den Cornet der burger Cavallerij te
Samepang Een Somma van Een Hondert gelijke
REd„s holld„s
Een
„lands Burger Chophas Augustijns Talls getuij:
„gen die de minute deses neevens den testateur
en mij gesw scriba hebben onderteekend.
/onderstond ’t welk getuijgt /:wass geteekend:/
Jan Lapro Gesw: setiba. —
Accordeert
W: : H:Huroot
Extract
en
7

ier
set
177
elke
