G
Laastelyk geleezen zijnde de Testamentaire dispositie van den te sael
overleedene ggageerde Boekhouder Tolkert vonder Leij ten gem:
voor den  gebr: Scriba Egbert Arend Dewelde, en zeekere getuijgen
24. November 1787. Gepasseert
Zo is wijl niets daar in gevonden wierd, dat met slands wetten of sE: Comp
stridende woos goed gevonden en verstaan d'uijterste wille als odanig te
beeren en de daar bij belang hebbende perzoonen met dies nalatenschap te
„genaam geobserveerd zal moeten werden, het dat
omtrent alhier gestatueerde op den 11„e august
1775. aller nog thans behoudens een ieders roe
dregt /:onderstond/ accordeert / was geteeke
W=m Kerkman secretaris
AAccordeert voor Copia autha
met de uijtgegeevene grosse
2.
door den opperkoopman en
Eerste resident Fredrik
Christoffel van Stralendom
g’exlibeert
Heden ult=o augustus 18
bij obsentie van der gesw: scrib
P D„s Vander Lij.
3
100
11
