PPierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voordemidag ten halselffuuren,
Compareerde voor my M„r Ioan van der voort not„s mublijcq bij
Johan Jurriaan Beek
JIn den Name des heeren Amen
Op huijden den 6=e April 1746. —
Compareerde voor mij m=r Ioan van der voort
Notaris publicq binne de stad batavia„ Johan„
„Jurriaan beek, affuijtemaker onder de Arthillrij
in dienst van d: EComp: woonende Eden buijten de

rotterdammer poort deser stad, mij notaris bekent
seer siek en swak dogh zijn's verstants ten volle mag„
„tig, en met volkoomen uytspraake gebruijkende,
de welke magting nemende de zekerheijd des doods
en donsekerheyd des uurs van dien, verklaaren de
Genegen te weesen om na al voorens syne onsterffe„
„lijke ziele in de Genade Gods bevoolen te hebben
te maaken syn testament ende te disponeeren
over zijne teydeleijke goederen doghal vorens te zevo
„ceeren endete amilleren alle testamente ende acten
van uijterste wille bij hem voor dato deses gemaakt
ofte gepasseerd willen de dezelven gehouden hebben
als off die nooijt gemaakt off verleeden waaren
Ende dan bij dese op niews bestellingen
doende verklarende den testateur nademaal hij
Geene kinderen ofte ouders is hebbende, tot zyjne
Eenige ende uui versele Erffgenamen, ijder voor
de geregte helfte, te nomineeren ende te institu
„eeren levin Bernhard Corff, en Hendrik van„
„der Vorst beyde meden affuijte makers—
Arthillerij, in alle de Goederen, zoo roerende
als onroerende, te goed hebbende en nogh zullen
verto
oe
in ’t leven is hebbende:) dierhalven tot zijn eenige
algeheele en unwersele Erfgenaem te nomineeren
en institueeren zijn goede en bekende vriend
Ernst Anthonij Cresel, zoldaet ten dienste
Junij a„o 1744.
de voor mij
edelen
India
de voor de
yland,
gaarde
Preders
testateur
erstand
5 t opertlijk
„remmer„
an dien,
ctie of
se weezeld
od almag„
stelijke
Cosseeren
allen ofte
testateur
„niet willende
t sorteeren
testeur eerste
legaten
dige woon„
s /: van 20 stfrireij
rgeseyde
ldens, mante
dienst
5

10
