In den Haeme des Heeren Amen. Op Htuijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klokke omtrent seven
3_ nereede vaan en Abraham aan Diete Mtt
In den Haeme des Heeren Amen
Op huijden den 15 Ianuarij 1745. des namiddags
ten half vyf uuren Compareerde voor mij M„r Ioan
Op Heeden Den 10:en Iunij Ao 1748
Coompareerde voor mij M„r Johan van Deer voort
Notaris Publicq: bij de Edele haage Regeringe van
Nederlands India geadmitteerde t binnen de stad ba„
tavia Resideerende ende voor de nagenoemde getuijgen
Jacob C:ren saldaat Indienst van dE Comp:e woonende
op de Derterhoutemarkt binnen Dese stadt mij,
Notaris Bekend Leggende Den Comparant sieken dog,
Wesende sijnes verstands ten vollemagtigheijt en met
Volkomen uit spraekt gebruijken de, Dewelke in
agting Nemende De Zekerheijt Des Doods ende De
onse kerheijd Der uure van Dien verklaerde genegen
te wezen om na sijne onsterffelijk zeele In gods gron„
De Loose barmhertigheijd bevoolen te hebben te maeken
sijn testament ende te disponceren oversijne tijde„
Lijke goederen, dog alvoorens te revoceeren ende te
amulleeren ALLetestamenten en acten van uijtterstewil„
Le bijhem voor dato deses gemaekt gepasseert, willen de
Deselve gehouden hebben als off Dienooijt gemaakt off
erleden Waaren:
en delnte bij dese op Nieuws Dispoonerende verklaerde den
Testateur Nooijt kinderen gehad te hebben, en de dat sijne
ouders alvoorlange zijne overleeden waarom hij bij
Dese Tot sijn Eenige ende uuiversele Erffgenam
Nomineert En de institueert sijne bijsonderen goed=n vriend
Anthonij Wislemsz: mede soldaat in gemeen dienst
en onder De Compagnie van Den Capitain Houschild
Jn guarnist zeggende binnen de stadt, in alle de
goederen soo roeren de als onroerende actien ende Credite
Die hij met de dood sal komen, te ontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie:—
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
Junij a„o 1744.
rde voor mij
en edelen
India
de voor de
eyland,
vguarde
Phedens
testateur
verstand
z ’t opentlijk
in aenmer„
an dien,
uctie of
se wiereld
hod almag„
istelijke
Casseeren
uillen ofte
Testateur
niet willende
t sorteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
s, /: van 20 stprieden
ngesegde
ldens, munte
dienst
5

10
