overlijd 26 maij 17817.
gehoorende tot het Burger vriback
Ao 1727 voor de kamer Hoorn
—
Aan de weduwe Laurens, in leeven hoofdman op ’t dorp —
Schoondecke, thans woonagtig tot Vlissingen Een Somma
van Twee duijsend guldens munte als gezegd.—
Aan de ondertenoemene Heer Executeur Simon
Josephe Een Somma van vier Rijxd:s van
—
48: Swaare Stver:s ider.—
Aan de Gereformeerde diaconije armen alhier
Twee honderd vijfftig rijxxd:s meede van 48 swaaresp:
ider.
En aan de vrije vrouwe Tima van mandhaar
Een montant van drie honderd gelijke rijxdaulders.
1.6
Hier meede nu ter Generaale dispositie over„
„stappende zoo verklaarde de testateur bij ontstenisse
van ouders en descendenten, tot zijn algeheele
ende universeele Erfgenaamen te nomineeren en
institueeren, Namentlijk
voor Een derde gedeelte zijne Neeven Paternel
Iacob en Jodocus Claijs, woonagtig bij goutin
’t dorp Landegem, en bij hun voor overlijden der„
selver wettige descendenten, bij staaken, representee„
„rende de plaatse van hunne vader of vaderse
voor Een derde gedeelte, de vier kinderen van syn
muye maternel: (waar vande naamen hem testataur
Oonbekend zijn:) en bij voor overlijden van haar insgelijc der„
„selver wettige descendenten, bij representatie, en surpa
of saaken. —

En voor ’t overige dende gedeelte de gereformeerde
dracony armen en ’t dorp waterland, alwaar de
Teslateur betuijgd de belijdenisse der gereformeerde
rebegie gedaan te hebben.—
Endat in al ’t geen hij nadetractie der voors
Legaeten
