alle soodanige veranderingen te maken,
als hij te raoe werde mogt, het sij bij
onderhandsche Geteekende memorien
of andere Diergelijke geschriften,
willende en begeerende dat alle
deselve van soodanige kragt en
waarde sullen werden Gehouden
als ofse hier in woordelik waaren
„staat
geinsereert:
C
Al. t geen voorsz:, den Testateur
2
2 elik voor
Bij seer Eerbiedig tot Executeurs den WelEd:
groot Achtb: heeren bewindhebberen ter Camer Am„
„sterdam van waar hij in de Iaaren: 1741 met ’t schip
’t Casteel van tilburg voor soldaat met ƒ9 na„
Jndia gevaaren is om met believen van deselve
aan opgem Erfgenaam na uijtkeering der voorm„
Hondert Carolij guldens aan de armen te werden
voldaan
Alle ’t geene voorsz: staat den testateur duij
„delijk voorgelesen en te verstaan gegeven zyjnde zoo verslaad
„de hij dit weesen zijn testament laaste en uijtter„
„ste wille ’t geen hij begeert dat na zijn overleijden
volkoomen zal stand grijpen ’t zij als Testament
Codixil donatio mortis Causa of soodanig bestra
regten zol kunnen bestaan alwaar t ook dat in
deesen mogten begreepen zijn eenige Closuce deregatoir
met ingerole van woorden als anderzints zoo
imploreert hij testateur nog thans 't gunstige demfigum
van alle rechten en heeren rechteren te moogen
obtineeren. /onderstond:/
Aldus gedaan gepasseert en getesteert ten is;
Comptoire Passouirouang Dato voorsz: ter preesen„
„tie van den Clercq Jan Sifste en Jurger Iohan
Hendrik Lem /: als getuijgen die de minute deses
„deerende
offecier
nevens den testateur en mij Commandant
„hebbe onderteekend
:Welk getuijgd w„s geteekend M„r M:s vn Lynnowsti
Acconeert
J:. Hi

it
3
177
Welke
