Nagesien
e D
Van Seijger

ke
—
1. Instriment Kookers met zijn toebehoor.
3 tant. Instrimenten
lle
/:onderstond:/ Aldus Geinventariceerd in't sch
Giesenburg dato. Voorschreven: /: Was: Getekend:/ Con
Van Gessen bootsman, hendrik Siar Carel. fred
Een Rood:nog Lagerstond/ als Geeagtigde Getekend
dirk Sam:s Zuijdermark
NB: de volgende goederen zijn almede
in den boedel van den overleden
vonden en blijkens vendu vol
ten zijnen voordeele verkogt
4. pakjes spinsbeks knoopen
1. zilver broeks gesp
1. kasje met smeer kaarssen
1. pakje spelden
2. grossen gemeene pypen en de kelders
/:onderstond:/ aldus g’opend en beschreven
ten Zoldij Comptoir onder dato 29.' aug:
N 59. /ten mijnen overstaan getekend Her
brik van der Hof: in margine ons pre
zend als gecommitteerdens. Areno Mar
en Jan Christoffel Kokaard
Accordeert
Tin
