temogen maaken als hij testateur in t
nog zoude kunnen teraade werden. houden
het: zelve van Zodanige tbragt. en waa
waare heb woordelijks in dit zijn ted
g’insereerd
wijders verklaarde de testateur op de Exp„
ge door mij geswoore Clercq gedaan dat
sitting geen twee duijsent Ed:s bedraagd-
alle het gunt voorsz: staat de testateu
delijk voorgeleesen en te verstaan gegeven
door hem Zo. bij zijde wel verstaan
net begeerte dat dit tegenwoordig met
zijn volkomen effect zal moeten h
het zij als testamnent. Codiculle of„
uijt zaake des doods so. ende mndre
als 't na regten statuten zal kan
mogen bestaan alwaar het zaake de
inne Eenige nadere solemniteijten na veden
requereerende waaren geomitteerd die den
Lateno verklaarde in zulken geael
te houden voor in deesen geinsereert
Imploreerende daar toe het nobiel
Cium Jndicis—.
/:onderstond:/. Aldus Gedaan En. Get
teert. Jn. het Nederlands hospitaal
ter Presentie van Joan Simon.
pieter Cadenshi en Johannes Val
qualenbrinck Clercquen als Getuijg
hier

1a
