No: 11.
1
Kretsehman
Johan Christiaan Mulher
1682.
In den Name des Heeren Amen
Heeden den 10. Februarij Anno 1759 Compa„
reerde voor mij Wilhelmus Philippus Wetzelius
boekhouder. En geswoove Clercq ter secretaaije
van politie present. de natenoemene Getuijgen.
Joan Christiaan Muller van Ropein vold=t
in 'sComp: dienst zijnde zeer zieken zwak
te bedde leggende dog zijn verstand, zin„
man En memorie volkomen: magtig, den
welke mij geswoore Clercx te kennen
gap dat bij hem overlagt zijnde de baeden
wakheijd van Cinenschen Leeven op desen
aarde als Een schadune vergankelijk en.
dat Er: niets zeekerder is dan de doot en
daar en tegen niets onzeekerder dan de stand.
En uure van dien, dier halven te raade was.
geworden. alvoorens hij uijt dit Laanendaal.
quam te scheijden te disponeeren over zijn
Leijdelijke middelen hem van god almag
„tig uit genade verleend, beveelende dus voor
aff zijn onsterfelijke ziele in de genadige en
baam hertige handen van god. almagtig en
zijn doodlichaams den schood der aande„
met Een eerlijke begraffenisse na teijts gelegent
„heijd, voorts renoveerende Casseerende 8dod„
en te niete doende alle zodanige tes„
tamente Codicille ofte andere makinge.
van uijterste wille die hij voor dato dese
mogte hebben gemaakt ofte geppasseert
niet
voor mij Gerrardus Johannes van
Janden boekhouder en gesw: clercq ter
secretarije van politie alhier present de nate
„noemene getuijgen den boekhouder en secretaris
van de weeskamer S:s Engelbert de moor.
van Colombo mij gesw: clercq en getuijgen
wel bekend zijnde, ziekelijk en te bedde leggen
de, egter zijne zinnen en memorie wel
hebbende en gebruijkende, zo als ons zulks in
het
e Muller
1779
119 Compareerde
1
der Bengaelsche
en passeeren aller
ficeerd present de
1
ullix geweezen Mesis
m
ighaem, echter bij zijn
rack gebruikende;
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revocee
Codicillen door hem
rde hij Testateur geene
n en uijt dien hooftd
te stellen de vrije
lx van alles wathij
n en na te laeten
etuijgde geen twee
P
ten benoemd hij te stag
a Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
erleenende alle Macht.
Substitutie.—s
Curatoren Adlites en
jng zijnes boedels gereck
heid wel Expresselijk
lateur, zijn uijterste
stand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen.—
Mlaus
91
27e
21
en
