
Christ=n Poleman d’ J=r gesw: Schriba (/in margine/. —
den hoofde deses stond g’ op-postilleerd:
De dit testament heden In rade van Chormandel
gelesen, is voor soo verre d’ Ecomp:e daar aangelegen
Legt g’approbeerd, mits d’ Jntentie van den testateur
ten op sigte der olimentatie zijner twee vrij gegeve
—
Slavinnetjes behoorlijk nagekomen en daar voor. —
bij die der pass=s. diaconije sorge gedragen.
werde, Cragap: den 14:' febr: 1716. onderstond.
ter ordonnantie van den Ed:e heer Chormand=s
gouverneur Adriaan d’ visser, en Raad /: was getek:t)
Joann„s Spits secret„s /:Zager stond:/ accordeerd.
Nagapatnam, den 22:' 7ber: A„o 1716: (getekent:)
Johannes Seenhuijsen E: clerq:
icq
8
beng
