d'E: Iacob Verschragen onderkoopman, Johannes
Fraijs, en Frans Willem Pomerkamp,
boekhouders ten dienste der E: Comp: met even zodanige
magt als aande voorgaande is vergunt.
Wijders verklaar ik te Legateeren aan mijne reeds
vrij gegevene, egter bij mij nog woonagtige Lijffeijgenen
Maart, Lucia en Daphne, alle van bengalen,
ijder hoofd voor hoofd Een somma van Een stondert
rijxd=s welkers betaling nogthans zal dependeeren
van mijne voornoemde huijsvrouwe, die zulx dier„
„halven niet eerder zal behoeven te doen als
wanneer zij zelfs zal oordeelen dat het goede
gedrag dier zijffeijgenen omtrend haar ’t zelve
zal komen te meriteeren.
l
Begeerende dat dit boovenstaande zijn Effect
zal hebben als Codicill /onderstond/ Batavia
den 2:' Februarij 1757. /Was get:d/ A: D: Cavallier
/Jn margine/ Dit onderhands Codicil is alhier ter weeska
„mer geleesen en behoorlijk ingesz: volgens heeren, weesmees„
„teren Resolutie van dato deeser Batavia Jn de weeska
„mer den 9=' maart 1757. was get=d/ I: A: meijer Secret=s
6
Voort Nasien
Accordeert
ee
P: Pan
Pgi

ieter devranaand
Sara dat bij hem inwoond, Een Comma van Een Hondert
Rijxt aan 48: Swaere stuivers ider
verders verklaerde den Testateur tot zijn Eenige
algeheele Ende universeele Erffgename te nomince
ren ende te institueeren, desselve moeder Iuffis Geer„
„truijda de Clercq: weduwe wijlen den heer Jacob
Marchaad woonagtig te Reijnsburg in alle zijn nate„
„laetene goederen soo roerende als ondoerde item actien
Ende
ren Amen
14
honderd vier en dertigh
mij Johan van
ind, en d’ Edele Hogeregen
ad Batavia residerende
rits Pasquesde
t schepenen deser stede,
Juff„r Gijsberta
te oost zijde van de grote
„gezoudende Comp„s
en passeren de zes aan
en uijt hunne vrije wil„
ere naarvolgende
voorgaande testamen
lle, hun voor dato deses
rdem zij testateuren uijt
dragende, reciproce dat
stlevende tot zijn ofte
ename te nomineren
berende alsouroerende
onslavinne, actien en
'tgezonderd, ook hoe ge„
de mogen wezen, omme
sevende van hun beide
aar mede gedaan En
gevallen, zonder contrader
van
de
i 13
