in Conformitie van ’t besluijt door d’ Edele hooge
Regering deser landen, op den 20:' Meij 1766, ter
opzigte van d’ Emancipatie der leijfeijgenen
genoomen, en waar van den heer testateur da
mij notaris prealable was onderregt geworde
de vrijdom te schenken aan zijn flavinnen
Dafni, en Bintang van Samarang
zijnde de laaste Een huys inboerling, te
weete de Eerste om strax na zijn heer te sta
„teurs overlijden haar absolute vrijdom te ge„
„nieten, dog de tweede na dat zij de vrij ge„
„gevene Clavinne van den heer testateur ge„
„naamd Martintje, tot haar overlijden
zal hebben gedlent.
Voorts verklaarde den heer testaterd
te bespreeken de volgende legaten, als
Aan boven gemelde Datni, Een Com
„ma van Een hondert du Catons van
agt en seventig stuijvers ider
Aan voorschreeven Martintje
Een somma van Twee Hondert Rijxdaal,
„ders, van agten veertig swaare stuyvers ier
Aan zijn weer testateurs vrigege„
„vene Slavinne Capia, insgelijks Een
Somma van Een hondert du Catons van
agt en seventig Stuijvers ider, en haar suster
Zijn heer testateurs Clavinne, genaamt
aff t Salaris a. 5. p.
Rest rd=s 978.8
Jdem a: 1. permille - „
Zuijver rd=s 977:3
/:onderstond:/ accordeert met het venduboek /:Lager:/ batavia den 9:' Janu: 1761
/:was getekend:/ P: Mossel /:in margiene:/ Nagesien door V=n Namen.
accordeert
