Htoedraagende, d’eerststeervende, d’ jangst leevende oa
haar beijde, te nomineeren te justitueeren, tot sijn, ofte
haard eenige, universeele, en algeheelen erf gena„
ofte erfgename, ende dat in alle de goederen, zoo
roerende, als onroerende, actiemcredieten, en gere
Den ongemunt,
heden, ofte goud, zilver, gemunt, slaven, en slaaving
niets ter wiereld uit gezonderd, zoodanig die den
stervende van haar biden met de dood ontruijme„
nalaaten zal, omme daarmeede te doen en Ho
len, als met eige vrije allodiale goederen, zoude
contradictie bemoeienisse of tegensprekentie
„testatri
dl van ijmand ter wereld behoudens dat de verlan
leevende blijvende, gehouden ende verpligt zals
op de weeskamer alhier te tellen, de zomma van
viftien hondert rx:s, â 48 swaare stuijvers
ijder, ten behoeve van gecruit Daniel, en co
nelia de Heerl, zijnde drij voor kinderen van
den testateur, bij zijn voorige, mitsgaders toanna
maria de Heerl, bij zijn tegenwoordige huisvo„
de testatrice indeesen, geprocre-eert, ende dat voor
haar filiaer portie, de kinderen, van haar vader
die zich ten tweeden huwelijk heeft begeven, na
rechten, wettig competeerende, verklarende den
testateur, in gemoede, zijnde voortz: kinderen daar„
mde niet verkort, maar toegelecht te hebben, het
geene haar toekomt, om bij deselve in gelijke port
verdeld, en genoten te werden, alsoo den testateur
verklaard, dat de testatrice, zijne huijsvrouw, b
dat geval, na de constitutie, des boedels, met
worden, dan
meer zal bevoordeeld, of verbeetert met een
geregtige kinds gedeelte, of woarwaand van zoo vier
een van zijne voorsz: — voorkindeeren zal
koomen te erven, ende haar gemaakt mag wa
den, volgens de wet, in L. hac edictali 6. C.
de sec nupt. ordonn: decesoir art 10. doch de
testatrice eerst koomende te overleijden, zal den
testateur gehouden ende verpligt zijn, op de wiest
camer al hier te tellen, de zomma van rx:s bes
hondert â 60 lichie stuijvers ijder, ten behoeve van
haar
