J: S Jvant Rijgds
was getekend:/ Armenaut
18
Van Lefeber 1753
Jn den Name Godes Amen
Heden primo Junij des Jaars Een duijsend Zeven
honderd agt en vijftig voor de middag de klokke
Elf uuren, Compareerde voor mij Jacob Eil„
„bracht, geswore Clercq: der Bengaalse secretarije
present de natenoemene getuijgen, Monsieur
Jan Lefeber geboortig van Amsterdam Jong„
„man oud 28 Jaaren Chirurgijn in ’t Hospi„
tael alhier, zijnde ziekelijk en swak van
Lichaam, dog zijn verstand, Linnen, memo„
„dre en uijtspraak volkomen magtig en
gebruijkende, altoos voor zoo verre mij Clercq
en getuijgen onder het passeeren dezes toe„
„scheen en bleek, dewelke uijt overweging
van de zeekerheid des Doods, ende onzekere
tijd en uure van dien verklaarden genegen
te zijn over zijne nalatene goederen te
disponeeren doende ’tzelve uijt vrije wil en de
ergen gemoed, zonder inductie of misleijding
van Emand ter waeveld.
Voor af verklaarden hij testateur te revoceeren,
casseren, dood en te niet te doen alle zodanige
testamenten Condicillen, gifte ter zake des
doods, ofte onder den levende, ende voorts alle
actens eenige kragt van uijterste wille hebben„
„de, als mij voor dato dezes mogte hebben ge„
maakts ofte gepasseert niet willende
dat daar op de aller minste reflexie zal
werden geslagen.
Ende als nu de novo disponeerende legateert
hij voor af aan zijn waarde moeder inname
Marike Smit, wed„e wijle Jan Lefeber te
onwerkerk woonagtig zijne bij d’ E Comp„e
te voorenstaande gagtie.
Voorts verklaarden den testateur tot zijne
universele Erfgenamen te nomineeren zijne
moeder voormeld, nevens zijne natuurlijk
kint gen„t Jan Lefeber, ende dat in alle Cde
goederen szo roerende als onroerende, goud, zil„
„ver, gemunten ongemunt, lijfeigenen wat
verder onder den naam van Erffenis kan
werden begrepen dat nogtans volgens getuigend
van3

M
„

ade
ex
e
—
is
pag
24
e

1701
3
1ij
9
16
9
