5
De Testateuren verklaarin
Jelles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„s in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758.
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en geswsciba
dezes Comptoirs, met de naartenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68
„scheijden Krankbesoeker Jelles, Nellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten ziek te beddeleg
„gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollen magtie
en acht kende en de tweede aezenda
In den Naame des Heeren Amen.
heeden den 17:e Novbr: t 1762 Compareerde voor
mij Theodorus Joh:s Hartingh Coopman en Re
sident deses Comptoirs praesent de naar
tenoemene Getuigen.
Den alhier in ’s EComp: Dienst bescheijde„
47
nen Ryst Kooper Jan Jochem Wilhelm van
stamburg, bevindende denzelve ziek en
swak van Lichaam egter sijn Verstand, uijt
spraak en Memorie volkoomen machtig
gebtrykende, zoo als mij Resident ende Ge„
tuygen uyterlik scheen ende bleek dewelke
verklaarde in overweeging genome te hebben
de algemeene brootheijd des Menschen Levenen
4
dat er niet zeekerder is dan de Doodende
niet onzeekerder dan de Tijd en uure van
dien, over sulx niet gaarne uijt dese Weerelt
wellende verhuysen zonder alvoorens over zijne
Tijdelijke goederen, die hij verklaarde geen
twee Luizent Rd„s te bedraagen, te hebben ge
disponeert, revoceerende, Casseerende Dood
ende te niet doende alle voorgaande Testa„
menten, Codicille, Geste uijt zaake des doodt
ofte eenige andere actens van uyterste Wille„
dewelke
ia
Mog
Soldij
n
erende
van
k
16„
de
iijter„
gaf
ate„
Nouts
nen
de
sromen
rant
ne
4
lEdelen
o per„
1
Hel
