9
„

Eerste gesw: Clerq p=l hebben ondertekent
/onderstond/ quod affimo /was getekend
1 Eerst
P=r van der Petten, gesw: Clerq
/ter zijde stond) dit testament in vergade„
„ring van heeren weesmeesteren geresumeer
zijnde ordonneeren haar Eerw: teselve
int testament boek in te schrijven, als
daar niets tegen hebbende /onderstond:/
Ternaten in’t Casteel orange den
4=e September /lager stond) 'twelk
getuijgd /was getekent) F=ks Veltman
secretaris.
naar gedane collatie is deze met
het originele testament bevonden
te accorderen
Batavia in't Cappel den 17:' septemb: 1735.

Dalk.

mogen bemoeijen haar Eerw=s voor der
selver anders te nemene moette eerbiedig
bedankende; alle ’t geene voorss: staat
verklaarde den testateur in zig te
bevatten zijn laaste en uijtterste wille,
die begeerd dat na zijn dood Effect
sorteeren.
