tot Executeurs zoo van desen testament
es
als sijner Eerw: begraven isse ten dien Eijne
aan hun Ed:s bijde te samen en Elk afsond
lijk de mandeerende alsulke ample magt
en authoriteijd als na regten kan
werden vergunt en daar onder meede
(:des noods een gerequireerd werdende:) die
van assumtie en surrogatie.
Bedankende den heer testateur oversulx revere
lijk heeren weesmeesteren en DE:
Curator Ad Lietes alhier voor dersen
ver andersints hier omtrend tenemene
moeijte als hun Eerwaardens en sijn E:s
(behoudens respect) uijt des heer testateur
boedel secludeerende ongeagt de pread
vertentie dien aangaande
zijnde den heer testateur van die hope en
dat vertrouwen: dat dit sijn laaste versoek
bij gedagte heeren Cluysenaar en
reeverman geensints van de hand gewees
maer niet opene armen geamplecteerd en
ter uijtvoer gebragt sal werden.
En legateerd den heer testateur aan welgemelt
heer.
lontere gunste en goedhijt zulx omsunste
t Emancipeeren en van ’t Jok der
dienst baarheijt te ontheffen desselvs
na te noemene LijfEijgenen te weeten
Datis van batavia met sijn wijf Poutjou
van Mandhaar en hunne twee kinden
Lijsje en Arij beijde meede geboortig alhi
verte
