Nagezien
aSBatenberg

SH
G.

„
1.
Z
11
12
8
9
imant, maar alleen, uijt eigen beweging met we„
bedate zinnen zijn doende bij desen en alsoo geen
van ons beide oijt Eenige testament of acte van uijtterste
wille heeft gepasseert of laten verlijden, op geenderlijx
„soo is ook de revocatie van diaar onnodig, zulx wij naom
onsterfelijke ziele bij verscheiden inde bermhertige aanne„
„mina haral scheht
_o
op Een erf gelegen tot Ternaten inde nieuwengn
volgens de verganbrief daar van, dat ten hoogste dertig, en
Een slaven lea genaemd dewelke almede op het beste
vijfentwintig rx=s souden hebben Connen gelden, gelijk
ook d’ Eerw: heeren weesm=ten op derselver requisiet
van staat en inventaris overlevering, met dese mijne
waragtige betuijging hebben laten vergenoegen, als op
verre na niet konnende sufficeeren tot haar opvoeding en
onderhouding na behoren in voegen mijne voorkinderen voor
niets sallen hebben tepretenderen van ’t Geene ik met —
mijntegenwoordige man mede testateur in desen t' samen
en gemeen mogten besitten, of naderhand prosperieren
als alleen van’t geene ik indertijt bij versterf of andersint
van mijne bloedverwanten dan wel andere mogte komen
te erven ende beuren gelijk het g’ervde van haar groot van
lauvens swaris Zal=r bestaande in rx=s een honderd Een
en veertig soo aancontanten als uijtstaande schulden, die dor
ons ingevorderd zijnde nevens de wardij van Een oude af
„geleefde slavin ter taxatie van rx=s twintig ofte tesa
161. rC=s Eerlangs ten behoeven van de gemelte voor
„kinderen, laurens, beatrix, en Iacobswaris ge
aan d’ Eerw: heeren weesm=ren a deposito staan gepres„
„enteerd te werden nevens nog Een Zagreer perk gelegen
aan talingamij dat we maer alleen ten gebruijke
sal
