In den Name des Heeren Amen Ophuijden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke half agtuuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Edelen Hose van Holland mitsgs d’ Edele Hoge regeeringe van Bed„s
Johan Christoffel Swendel
N„ 33966.
1742
In den naeme des Heeren amen
967.
Op Huijden Den seven en twintig„
„sten Augustij seventhi en hondert twee
en veertign,
„
Des voor demiddgs ten half agt uuren„
compareerde voor mij Johan van Vistlid,
notaris publ: bij den Edelen hove van holland
en de Edele hoogeregeringe van nedenlands Jn„
„dia g’admitteerd, binnen de stad batavia
resideerende, ende voor de naargenoemde get:
Johan Christoffel Swendel van kindels„
„beeg, zoldaat, ten dienste der EComp: mij
bekend, siek van lichaam ten kooij leggende In
’s comp:s hospitaal, Egter zijn verstand wel
hebbende, zoo het selven ten passeeren deses
aan mij notaris en getuijgen is gebleeken, ende
wij niet anders konden bemerken, den welken
verklaerde uijt zijne vrije wille te maeken in
zijn testament, en uijterste wille in maniere

naar volgende:
heeft Eerst geamnulleerd, en te niete gedaen
alle voorgaende testamenten, codicillen, ofte
eenige andere actens van uijtterste wille,„
bij hem voor dato deses Eenigsints gemaekt,
ofte verleden; En dan bij desen opnieuwe
disponeerende
Broeder En Twee Suster met namen Tan
3„1
de

1
1
„
de
75

14
139
154:
13
5

18
1110
