Jurgen Paulus Jykerman
op heden d=o 17 September 1748
Compareerde voor mij M=r Jan van der voortnotaris
Publicq: bij de Edele hooge reegeringe van nederlands
India geadmitteerd binnen de stad batavia residerende,
0
1e
0— enGuraen haul
Copia N: 13690.
J Jan Iurgen de Wit
In den naeme des heeren Amen,
In den name des Heeren Amen.
op Heeden den 23: Augusti 1745.
ompareede voor mij m:r Ioan van der voort Notaris publicq binne
de stad batavia Ian Leonard wunschen van gottingen
soldaat in dienst van dE Comp: ziek leggende in s Comp:s
hospitaal alhier mij Notaris bekend, dogh weesende sijnens
verstands ten vollen magtig en met volkome uijspraeke gebruij
„kende, dewelke in agting nemende de sekerheijd des doods en donse„
„kerheijd
1
der uure van dien verklaarde genegen te weesen
om na sijne onsterfselijke ziele inde barmhertige hande van god sijnen
schepper en verlosser bevoolen te hebben te disponneeren over syne tijde
„lijke goederen, dog alvoorens terevoeeren inde te anulleeren alle testa„
„menten ende acten van uijterste wille bij hem testateur voor dato
deses gemaakt ofte gepasseerd, willende deselve gehouden hebben
als of die noijt gemaakt ofte verleeden waaren.
Ende den testateur bij dese denovo disponerende verklaerde eerste
„lijk te maeken ende te bespreeken de volgende Legaten nament„
„zijk
aan het gereformeerde weeshuijs in amsterdam Een
hondert Caroli guldens van 20 stuijv:s Jder
als meede aan het Lutherse weeshuijs in amsterdam voorsz:
een gelijke somma van Een hondert Caroli guldens —
hier meede overgaande ter generale dispositie verklaerden den
testateur geen kinderen ofte ouders te hebben, ender derhal„
„ven tot sijn eenige ende universele erffgenaam te nomineere:
ende te institueeren sijn goede vriend S:r Casparsgansen
Bosenhof, Corporaal in opgemelte dienst, bescheijden
alhier in alle de goederen zoroerende als onroerende, actiene
ende Crediten Jtem sijne bij dE: Comp: te goed hebbende gagie
niets Exempt die hij met de dood zal koomen te ontruijmen
ende na te laeten omme bij sijn gemmelte Erfgenaam,
en
14
139
154
52

13
18
1:
5
E
10
