Extract uijt de Notulen van hebe
„solveerde in raade van Justitie ten
Gouvernemente Samarang.
op
Dingsdag den 18:' November Aino. 1788.
Geleefen zijnde ele mutu EEle testamenitaire dispositie aa
den te Iapara overleedene kisse —„d
to verwisselen, van zijne tijdelijke middelen
hem door des Heeren Leegen verleent uijtter
lijk te beveelen en disponeeren, doende ’t
selve als hier onder sal werden gesegt, uijt
eygen gemoeds beweeging, sonder aanraading
ofte misleijding van iemand ter weereld.
Dan naar Christelijke recommendatie van
Liel en lickaam, soo verclaarde den sesto
teur voor af te revoceeren dood ende te met
te doen bij deesen alle alsulke Testamenten
Codivillen, Gisten ter saake des doods ofte
eenige anvere maakingen van uijtterste wille
die hij voor dato deeses mogte hebben opgeregt
als niet begeerende, dat deselve ofte eenige
van dien van de minste Kragt ofte vigeur sul
len zyn, maar in teegendeel moeten aange-
sien werden als of le nooijt waaren gepas=
seert. Cegateerende den Testateur aan
de armen deeser plaatse een somma van
Vijf en twintig Caabse Guldens.
Ere als nu ter nieuwen dispositie treeden
de, soo verclaarde den Testateur als geen
onders meer in 't leeven hebbende tot zijn eeni-
ge uriverseele ende algeheele Erfgenaam
„
