6
Copia
81
seeden den 8:e maij A„o 1767: Compareere voor
mij Eddwijn Blancke, Capitain Commandant en hoffd
over s EComp:s militie op Jara, Leggende gelampeert te
Banjoeacia op balemboang, present de natenoemene getuigen
Den Corporaal Christiaan Freerik Loehouw van tessen
in ’t boonswijkse, zijnde wat siekelijk van Lichaam,
Egter bij volle memorie en verstand, dewelke te kennen gof
dat hij aanmekt de broosheijd 's menschelijken leevens, en
dat niets zeekerder is dan de dood, en niets onseekerder
dan de uure van dien, daarom te raade geworden om
te maeken zijn testament en te disponeeren van zijne
tijdelijke middelen, gelijk hij doed bij deesen.
revoceerende en te niet doende alle zodaanige testament„
„ten ofte eenige andere actens van uiterste wille als hij voor
dato weesen mogte gemaakt hebben ofte gepasseerd; En
nieuw ter dispositie treedende, verklaart den Comparant
voor af dat op verre na zijn boedel geen 500. – lb„ deraagen
zal, vermaakt dan voor eerst een Sommatje van vijff
Rhijren voor den armen ten gouvernemente van Samarang
verklaarde verders tot zijn eenige en universeele Erffgenaame
zijn huijsvrouw Maria Margaretha Elisabeth Robdermond,
woonagtig in de stad Leesen in ’t hetogdom vronswijk,
van alle zijne goederen, alsmeede zijn bij de Ecomp„ te goed
hebbende maandgelden en wat het ook mogte weesen.
stellende in deesen tot Executeur den vaandrig Jan
Daniel gondelag, geevende denselven zodaanige magt als
aan een Cxcenteus kan of mag gegeven werden om zijne
Klijne bodel te Rhedden en aan zijn vroind of siin eran
ovetemaeken, zijnde van denselven boedel en Inven„
„taris hier annex.
Excusevemle wijdes den gurator adlites off andere Collegies
weegens de hierin te neemene moeijte
ƒ10
versoekende de E: Tenrd: heeren Bewuw hebberen ter
Kamer amsterdam van waar hij Comparant in den Iaare 1758
met het schip kijgewaard voor soldaat en ƒ9 untgevaeren
is, omme de untreijkinge van zijne verviende en nog te
verdiene maandgelden te doen, dat het int kragte deeses
Requireeren zal.
l
Je H: Msuseh, onder Chijrurgijn, Swidorschij, Johannes
Born, W=m Eens, Jacob Cordrom, Sildrius Keseler,
/als getuigen/ en daar ondestond:/ Pierer Frans Fmieheijm
Cort„s is op den 1:' deeser na Sourabaija als ziek ver„
„brokken / geteekd/ F: vans Pieker J Meheijn
Secordeert
Z MJ dShijn
Exetract


177
He
