oor
alle soodanige veranderingen te maken
als hij te rade werde mogt, het sij bij
onderhandsche Geteekende memorien
of andere Diergelijke geschriften,
willende en begeerende dat alle
deselve van soodanige kragt en
waarde sullen werden Gehouden
als ofse hier in woordelik waaren
geinsereert:
staat
C
Al. t geen voorsz:, den Testateur
alick voor
Copia.
2: In Den Naame des Heeren amen
Op heeden Den 3„e Junij A„o 1767 vervoegde
ik mij Alexander Maximilianus van Lich„
nowsekij Commandeerende Vaandrig ten deesen
Frontick Poste Preesent de natenoemene getuijgen
„ 34.
Ten huijse en voor de slaapstede van den al„

„hier militeerende sergeant Iohannes Piegeler, van
Edenburg vindende den selven siek en swak van Lie„
„kaam egter zijn verstant, reden en uijtspraak volkoomen
magtig en gebruykende soo ons uijterlijk scheen.
Ende bleek den welken verclaarde in overweeging
genomen te hebben de algemeene broos en swak
„heijd van s' Menschen geeven op deeser aarde
de seekerheijd des doods en de onsekerheijd des tijds
en uure van dien over zult niet gaarne uijt deese
weereld willende scheijden voor ende aleer hij over
zijne tijdelyke goederen hem door god Almagtig ge„
„nadiglijk verleend ofte nog te veleenen te hebben
gedisponeert ten dien eijnde revoceerende Casseeren,
„de dood ende ten niet doende Alle voorgaan„
„de testamenten Codicillen giften ter saake
des doods ofte eenige andeere makingen van uijt„
„terste wille door hem testateur voor dato deeses
gemaakt doen maken ofte gepasseerd niet wil„
„lende nog begeerende dat deselve of eenige van
dien ’t minste effect sorteere of nagekoomen werden
seel.
Voor eerste beveelt hij sijn onsterselijke siele in de
genadige handen gedts zijnen hemelschen Vader
na sin dood Lichaam de aarde met een eer en fat„
„soenliken begraffenissen na gelegentheijd sijner
1Ende
staat.
13
73
i
Prlke
