mienste op Eenige des boedels te vorde„
„ren het zelve wel Expresselijk verbie„
„dende Ende verklaarden de vrouwe
tweede Comparante, dat na dien haar
voorzoon Anthonij vietor. van zijn
vaderlijke Erfenis voldaan is door haar
En den heer Eersten Comparant te
samen en sedert nogh Een duijsent gulden
op genomen heeft boven al het geene hij
nog verders, heeft Gemaotene, dat volgens
De
gie van Jmand is doende bij desen op de volgend
wijse
dog alvoorens revoceerende en casseerende alle
testamenten en uijtterste willen die sijn
Eerw: voormaals mogte hebben gemaakt
ofte gepasseerd: als deselve alle zonder onderschij„
mits desen deroogeerende en afkeurende.
.
Maar komende nu de novo ter dispositie verklo
de zijn Eerw:s praalablemend te legateer
als:
Aan Juffvrouw Margaretha Mues
weduwe wijlen den Eerw: predicandt
Lucas Hogendorp zijnde hier ter ster
present Een somma van Twee Duijsen
rijxdaalders van 48 stuijvers Jder
Aan Juff:r Grietje Groes weduwe wijlen
D'E: Dirck Hogendorp wonagtige tot
purmerende een gelijke zomma van Twee
Duijsend Rijxdaalders
Aan de Eerbaare Ionge dogter Grietje
Koels tot Jlpendam Een Duijsend
rd:s munte voors::
aan
