„
„
„
Positie Van alle hunne natelatende goederen, zo
roerende als onroerende actien, Crediten, Lijff.
eigenen; en geregtigheden, gene uijtgesondert:
en die de Testateuren net ter doot sullen Comen
te ontruijmen: ende na te laaten so verklaard„
de Testateuren Eerst vrij en Lieber te geven
haar slavinne Van Name Flora van mallabaar
omme terstond na overleijden van Een der Testa
teuren hare absolute vrijdom te genieten onde
reserve nogtans vant Placaat: door hare hoo
Edelens op ’t stuk van ’t vrijgeven der Lijffeijgene
geemaneert en van welkers effect: de Testateu
door mij Notaris zig hielden onderregt: Laten
verders in de wille keure van genoemde stor
om naar afleijvigheijd van een der Testateuren
bij het huijs off kinderen: van hare Comparante
ter oppassing te blijven wonen.
Verders verklaarde zij Testatrice van hare kan
te prelegateren aen haar dogtertije bij den ande
verwekt genaamt: Chatstarna Maria Neffens:
waar„
sodanige kind off kinderen; van zij Testatrice
tans, is swanger gaande ttem de verdere kin
off kinderen als uijt dit Huwelijk nog moe
ten komen geprocereert te werden: te samen
alle de Iuwelen, en klederen als tot hare ses
tatrices Lighaam behoorende sijn en bij haar
ooverlijden zullen bevonden werden.
—
En komende de Testature hier mede ter
generale Dispositie, van Erffanisse so ver=
klaarde sij uijt egte Lieffde en effectie die
sij den anderen sijn Toedragende, resiprocee
dat
