ens


880
Op heeden den 23 Meij anno 1769, des voormiddags de klocque holpthien
uuren ben ik Dirk Goetbloedt Sec=s van Politie deses gouvernements
met en benevens de natenoemene getuygen, vermits Expresse ontbood
verscheenen ten woonhuijse van den Corp=l in 'sComp=s dienst Ernst
Christiaan Godlieb, van Resfendarmstad, zijnde siek en swak, Egter zijn
verstand reden en meorij, en wat verder tot het maken van een testament,
„gtig ende gebruijken„
ke goederen te dis„
te doende alle zo„
te Eenige andere
magistraats personen so en waar en of
Eenige geheijm
wat plaatse en stede daar het sterfhuijs
Villen de nog begeeren„
soude mogen komen te vallen, of goederen gelegen zijn
ffect sorteeren zul„
en al andere die Eenig bewind of gesag over
ragteloos, ende
zijn testateurs boedel soude willen pretenders
bedankende verders de Edele heren bewindhebber
aaren geweest; —
ter Camer Enkhuijsen waar voor den testateur
Testateur op Ex„
in ’t Jaar 1734. voor zoldaat met ’t schip
’t Casteel van woerden is uijtgevaren, voor
zalatanschap geen
haar anders te nemene moeijte nopens den
testateur verdiende maand gelden alle ’t gene
onij armen deser
voorsz: staad verklaard den testateur also te
wesen zijn testament laaste en uijtterste
„leijden uijtgekeert
wille begerende dat het selve na zijn over„
lijden also zal moeten werden nagekomen, en
agtervolgd, ’t zij als testament solemneel
Institueeren tot
Codicil, gifte uijt sake des doots of onder den
K Morianij met
levende so het selve na regt best sal kunnen
Johannes
bestaan, schoon Jets ware g:ommitteerd
nnge goederen
versoekende mij gesw: Clerq: hier afge
zij roerende of
maakt en geleverd te werden, Jnstrument
in forma, omme te strecken na behoren
nn, niets ter wereld
roemde zijn
Aldus gedaan ende gepasseerd in de
lb, gebuurt, en
fortresse. Batticaloa, ten dage maand
ederen beseten.
Jare en uure voorsz:, ter presentie van
en Voogde
den assistend Everhardus guiliam
michon en pennist Joannes gerdon
ter soekt, Eligeert
smith als getuijgen hier toe versogt
„sVrouw niet
/:was getekend /: Julius greis /:Lager
ke: en den derde„
stond Jn kennisse van mij /getekend/:
Comp=s gevende
Gerrardus.
aan
e
„
e
