onditien en Voorwaarden
waar op den Chiratoradlites desegan
ments Johannes philppus Visboom in gu
administreerende den boedel van den overleed
p:l adsistent Elbert Nontje van meer
voornemen is naar voorgaande beckensla
en affectie van billietten op heeden den 25.e
lopende maand october ab= 1753. aan
meest liedende afte hoogst mijnende
kopen een apstal van Een huijstaanden
het Erf gelegen binnen desen Casteelin
het blok L=r pt gem: N:o 127. en Eengede
van N=o 115. gem: met N=oo 1152 belender
L: aan N:o 126. ten O. aan N:o 114. en 110d
N=o aan N:o 137. ende ten 11. aan de straat
doorgaans diep het Eerste gem: Erf
N=o 127. /:volgens de daar van Zijnde koop
brief 0. en 11: i2 en breedz: en, N:o 22 rijn
landse roeden jnhaudende 23¾. quad:r roeden
en N=ro 1152 of het gedeelte van N:o 115 door
„gaans bren 12 3/12. en diep 15. rijnlandse voe
ten Jnhoudende 2. quadraat roeden en 1½ ge„
lijke voeten maakende te samen uijt 25: qua
draat roeden en 8¾. gelijke voeten alles vol
gens op gave en meting van den gesw: lan
meeter I=r Baltus Jacobsz:
Van Lier
Eerstelijk zal deverkoping geschieden bij rd:s
van
