onditien en Doorwaarden
waar op den Chiratoradlites desegan
ments Johannes philppus Visboom in qu
administreerende den boedel van den overlee
p:l adsistent Elbert Nontje van meer
voornemen is naar voorgaande beckensla
en affectie van billietten op heeden den 25. lb
lopende maand october ab= 1753. aan„
meest liedende afte hoogst mijnende tg
kopen een apstal van Een huijstaanden
_ 8
C
1.1 ot1
rd:
P: Transport.
- - -
190.45¾ rd:s 1878
aan den gemagtigden Jsaak Maan wegens gang naar
de raad kamer en Comparitie en we meer betaalt
5.24—
-„
voor een appoinctement van den 14. aug:o 1753. inder zaaks

tusschen d’E:s Jnstinus rutgart krieken beek, Engel„
bert De Moor en den ondergetekende aan den boode
—
voldaan
rd:s
16.21.-.
d=o van den 15. aug: 1755. door den agtb: raad
van justitie geslagen in der zaake van
Agnita Coert Hendriksz: en den onder
20.41.½.
getekende, aan den bode voldaan„
d_o van den 7: 8ber: des gem: jaars, als boven„
5.14½.
d=o. „ „ 16 xber: 1755. in derzaake van
„
sufvrouw francina van gijzel wed: wijlen
den oud koopman en Negotie boekhouder
dE: Gerrit valken den onderget: betaald„
4.19—.
d_o van den 25. Junij 1756. tusschen Juferouw
Valk voorm: en den onderget: voldaan„
15.35.½.
62.35½.
aan den bode betaalt voor 't bettellen van 5
ententies
25—.
voor ’t laten passeeren van drie procuraties op de gemag„
tigdens Jacobus van Charlet, frans Ragel, en
Jzaak
Maan betaalt
8.24-
„drie vellen gezegelt papier Jder van 1. rd:s tot een origen:
Jnventaris van die rol en boedel reeck: met ’t opgeld
3.18-
d
27128
rd:s
de lasten des boedels bedragen tezamen
Blijft overzulx ten voordeele des boedels
1606:
rd:
een somma van
waar van volgens appoinctement van den agtb: raad van justitie
deses Casteels in dato 15. aug:o 1755. afgaat de waare helfte, ten
behoeve van de vrouw Agnita Coert hendriksz: weduwe
80315:
van Thomas Nagel, zijnde
80311
Rest dues een somma van - rd:s
van welke somma weder de volgende onkosten gedetracheerd
werd, Als.
door 12. vellen gezegelt papies Jder van 1. rd:s met ’t opgeld tot 4. stellen
aventarissen, vendil rollen en boedel reecq:s zoom naar batavia en
patria versonden tewerden als om hier tot lapers tedienen Ed:s
13.24.
„
1. Zegul tot de dood reeck: van gem: Nortje om naar
’t vaderland te versenden van 1. rd:s met ’t opgeld gerek:„
14.10
6—.
1.
788
Rest Nader, dat jn haar Edele Cassa is geteld geworden rd:s
A:o 1756
/:onderstond:) Colombo den
9
November
/:was getekend/ N:o
p:o Visboo

Accordeerd.
VVisser
