6
Mitsgaders de superscriptie als volgt.
N.o 381.
11
Heeden den 8 maert 1772. Compareerde voor mij saa
Huybregt Guirijn, geswoore clercq der Bengaels
secretarij present de nae te noemene getuijgen, den
WelEdele Heer Menzo 'ssink oud oppercoopman
geweesene hoofd administrateur alhier, de welke„
overgaff dit toegevouwe papier, met een roode draad door
reegen, en op vier plaatsen met het cachet van den Cam
parant doorragg, versegelt, verklaerende voorts aen m
dat inselve beslooten was zyn Testament, begeering
dat het selve zijne volkomen effect zoude hebben
t sij als Testament off Codicil, zoo en in dier voegen
als het selve sal kunnen bestaen, versoekende
den comparant daer omtrent te mogen genieten
het summum berefitium van alle s heeren Htou
het selve
recht en Rechteren, en mij geswoore Clercqins gelijk
met mijn lignet te versegulen, en daer op stella supe
scriptie in debita forma het welk geschied mits deeze
Actuu Hoeglij in Bengaelen, ter presentie van Chris
Lodewijk Feranke, en Hans Iacob Holst klerken als
getuijgen in kennisse van mij /get:/ I: H: Guirijn gsler
ter leijde ons present was get: E: L: Feranke, en W:F: Hols
Aen de welke het vereijschte zegul gehegt was, zoo luijs
de acte reservatoir Aldus,
Uijt kragten der aen mij gehondene magt en recht der
Clausule reservatoir, bij mijn beslooten testament in dat
8 Maert 1772, door den geswoore Olircq: J: H: Guirijn, en getuijge
gesuperscribeert, verklaeren ik thans mijn willen, en begeeten
te zijn, dat mijn lyf Eygenen Leander, en zijn meid Cato, nae mijn overleg
gekeelyk in vriheijd zullen moeten werden gesteld sonder ver„
pligt te zijn verdere slaefse diensten te verrigten, en daer en boven
om hunne aen mij beweeze getrouwe dienste uijt mijn nae„
laetenschap sal moeten toegelegt werden, een sommetje van vijf
arcot ip. omtrent het een en ander ik seer eerbiedig het summuni
heneficcum van sheeren Hoven, rechten, en rechteren meede ben
versoekende.
Actum Hoeglij in Bengoelen den 29 van de we
Julij 1772. was get: Menso Sluik
Neemende de Heeren comparanten voor de vrigegevene staeg
en slavin te voldoen het daer toe g’ordonneerde, versoekende wij
voorts hier van te verleenen acte, en het origineele testament
en acte ten mijne Protioolle te registreeren
Aldus g’opent en bevonden te voegeij in Bengaelen ter pretent
van Willem Cadet, en Cornelis Leijnse, Curcquen, Als getuijgen
de minuuten deses is behoorlyk geteekend, en op een zegul van wiete
stuijvers geschreenen onder stond, quad at testor:, was get: J: H: Guurijn Ger
zo is verstaen het een en ander goed te keuren voor zo verre dit coller
aengaat, en behoudens, eens ieders regt, /:onderstond:/ inkenwi
van quij, /was get:/ I: H: Gunaijn p„r secretaris, g'extraheert uijt het
memoriaal van den agtbaeren raad van Lustitie deses Com„
toirs, g’collationeert, accordeert woeglij den 26. Aug:o 1773: wasge
=accord
F. W: Gusrum
—„
