
6
in Engelse dienst zijnde Captein militair William
Davies.
maer dewijl bysondere en gegronde redenen, mij
aenspooren om het geene, sij als dan van mij zoude
krijgen, niet onnuttig verteert zoude werden, begeer
ik, dat de Erffportie haer te beurt vallende, sal mae„
ten g’administreert werden, doar mijne nae te naemene
Executeuren, die het selve op de secuurste, en voordeelig„
ste wijze zullen moeten soeken te beleggen, t sij op
Hypoteek, off anders, zoo als het hun het ombaarst
sal voorkomen, en haer zoo lang haer man, in leeven
is, eenelyk zullen behoeven uijt te keeren, de inter
esse van dien, dog ingevalle gem: haer man W=m davia
voor haer mogt komen te Overleijden, zullen de
Gelden aen haer of haar kind off kinderen, kunnen
werden uijtgekeert, dan wel zoo mijne dagter voor
haer man sonder kind, off kinderen, kwam te
overleijden, moet de Erfportie overgaen, op
mijn susters hier voore genoemd.
uijterste
Tot uijtvoerders van deese mijne Laatste wille
versoek ik dheeren Jacobus benoest, Ian fredrik
Smith, en Poulus van Prieken, Als mijne goede
vrinden zynde, en uijt dien hoofde haer Ed„s de bekeej„
ring, en vereenening mijnes boedels gerustelijk toe„
vertrouwende, geevende hun ten dien fine soodanige
als aan testamenttaire Executeurs, kanten mag gegeven werden
magt, en aucioriheijt, en over zulx alle heeren wees„
moesteren, curatoren ad lites off andere welke ampti
halve, tot de beheering vermeenen mochten geregtigd
te zijn, daheelijk uijtsluijtende, haer Ed„s des niet te min
voor hunne andersints te neemene moeijte beleif„
delyk bedankende
Dag tot Executeurs over de gagie welke ick, nae mijn
Overleijden, bij dEComp=e nog mogte te vooren staen,
Eligeere, en nomineere ik, seer Eerbiediglijk de welEdele
Groot Agtbaere Heeren Bewindhebberen ter
kamer Amst:s waer voor ik in den Iaere 1734. met het
schip Castricum als adelborst ben uijtgevaeren, ten
Eynde de uytkeering gevolg mooge neeme, daer het
uit kragte deeses sal behooren.
Behoudende Laatstelijk aen mij het regt van de
Clausulen reservatoir ten welke eijnde ik zo wel op dit als op
het voorschreeve, het summum benefitium van Alle 's
Heeren Hoven, recht en rechteren ben solliciteerende,
/:Onderstond:/ Hoeglij in Bengaelen den 7. Maert 1772. was get:
Menso Isink
„
25.

Crde
zijn
1e
nag

55
