Na
Inderst
406
7o0r
15
Derdenmek
17 Filr
17: Meij
anre 1776
Amsterdam.
A:o 1781 met ’t Fluijt schip de hoop C: 6: niet opm„t
P d E Comp: ƒ262: 18. 10 of 2/m d: Gar: a ƒ 29 permaant van
den 14:' meij 1784 dat in d: Coorafdesnelheid f„o 5. is geslooten
October A„o 1776.
tot heeden dat volgengade van zijn hog Edelheijd den hoog Edele
Huijbregt Guerin Eerste
Grool agtb: Heer H„r Willem Arnold Alting, is geverdert tot
ordinair luitenant ter lee met de oug: van agten veertig
Cretarij, present de na te noemen
guldens termaand onder een Nauw ofland van drie Jaaren
262- 18.10
leeden inge en mint dus ƒ48 hermaand
f /m Pag: af 48 permaend van als
144 – —
144.
boven dat gevordert is tot heeden dat op Hinkcoper quat
Comps dienst en Johanna
406.18.
zijn de dent Testateur Zeer
alkoomen verstand en hebbende
„ beiden ter kennen Genegent te zijn
disponeeren revocierende mits
dien alle voorgaande (Testamenten en Codicillen.
Ende als nus ter dispositie treeden de zoo verklaarden de beid„
Comparenten elhander over &amp; Wieder ter nomineeren ofte aan te stillen
del eerststervende der langst leevende tot zijn, ofte haan universeele Erfgenaa

ende dat van alle het geene zijl: met er daad zullen komen te ontruijmen
me
Niets hoegewaamd uitgezondert; het welk zij op expresser afvraage betui
„den geen twee Duijsend Rijxdaalders te zullen bedraagen mits dat der
langstleevende an hun beiden gehouden zal zijn de kinderen die er
staande het Ruwelijk nog mogten verbekt warden, ardentelijk op te voeden
en Groot te brengen, tot hunne meerderjaarigheid of andere bevoorregte
staat, en hun als dan ook uittekeeren de Legitime portier die hun na
Scherpheid van regten is Competeerende,
stellende en de namineerende des Eerststervende met ende beneevens
den langstleezende tot voogdens ende Executeuren van hunne natelaaten

kinderen amp. Goederen de Vrijburgers Jan van den Bergen Christaffe
Sleinse, hun daar toe geevinde zoodanige amplot magt en authoriteijt al
aan voogden en Executeuren, kan ofte mag gegeeven warden ook die
van Assumptie en Substitutie,
Alles Heeren Weestmeesteren Corataren adlites, ofter andere persoone
die rmptshalven Louden verkeenen geregtigd te zijn de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwaardigheid wel Expresselijk nu
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren over de maandgelden die hij Testateur op die
dag van zijn overleijden bij d’E Comp:e zal te vooren staan, verzoekt en
nomineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb: Heeren blmend
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Man
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde di uithij
van dies gelden mogen geschieden die geene die het uijt kragten doests
behooren
