en
2
dri
inre 1776
ctober A„o 1776.
Huijbregt Guerin Eerste
getarij present der na te noemen
Comp:s diensten Johanna„
Den Ondergeteekend in qualite als meede gemachtigdens van
zijn de den Testateur Zeer
ven lands in loed staande naar mallacca te vertriekken, den man„
verkoomen verstanden hebbende
Hen Heer Jacob Hendrik Julius Luijtenant ter zee ten
beide te kennen Genegent te ze
disponeeren revaceerende mits
enste van de Ed: Compagnie en besheijden op ’t 's Lands Oorlog
Codicillen.
schip utrecht bekennene bij deesen van Evengemelde te hebben ont„rd
de
angen Om also onderberusting van leeke waar deeses tehouden als
verklaarden de beide
in ofte aan te stillen
haan Unirerseele Erfgenaa
Een koment terontruijmen
Wijlen den Overleedene Ordinaire Luijtnant
expresser afvraage betui
Credit
Julius  Amsterdam.
vraagen mits dat der
in de kinderen dier en
186: Ult: August Per diverse goederen op den 15 Febrruarij deeses.
Cardentelijk op te voede
landere bevoorregte
Iaar Per vendurtie verkogt bedraagende,
portier die hun na
r 206. 4.½.
Volgens Vendur Extract zuijvers
met ende beneevens
van hunne natelaaten
Berg en Christaffe
le magt en Authoriteijta
geeven Warden ook
oftes andem Jensoo
A„o Augustus 1786.
sijn de Naalatenschap
C: Heijning
Wel Expresselijk Ni
Bij Testatiur 173d
„en staan, verzoekt en
Achtb: Heeren Almend
affirmeerde in den Bag
tem linde de it
uujt krogten drrsi a l
