Johan Michiel Rittler
Hteden den 6. Iulij 1745. Compareerde voor mij M„r
Ioan van der Voort Notaris publicq binnen de stad Batavia,
den soldaat in ’s Comp„s dienst Johan Michiel Rittler van
saxen zijts, ziek leggende in ’t hospitaal alhier, mij bekent
egter sijnes verstands ten vollen magtig en met volkomen uijtspraekge„
„bruijkende, zo mij uytterlijk is gebleeken, dewelke magting
neemende de zekerheit des doods en daer en tegen d’onseekersheijt
der uure van dien, verklaerde te rade geworden te sijn, om /:na
recommendatie van zijn Ziel in de genade Gods:/ te maeken
sijn testament en te disponeeren over sijne wereldlijke middelen gelijk
hij verklaerde, also hij testateur geen kinderen heeft ook nooijt ge„
trouwt is geweest tot sijne muiverseele erfgenamen t' institueeren
sijne onders Johan Michiel Rettler en Era Maria Moratsing
woonende in d’ voorstad van Zersz en dat en al ’t geen hij testateur
met de dood ontruijmen en naelaeten zal, ho vaste alslosse goederen
actien en Crediten niets Exempt, zoo presente als toekomende
het sij waer die geleegen hoe genaamd ofte van wien die gekomen soude
moger wesen, waervan den testateur betuijgd het pincipaelste te
sijn, sijn bij dE Comp: te goed hebbende maandgelden, om alle
deselve bij sijne ouders te werden g’erst gebeurt en beseten mittgs:s
daermeede gedaan en gehandelt na hun welgevallen sonder
Contradictie van jmand.
Tot executeurs deser testamente verklaarde hij testateur te
stellen den meede soldaat in gem dienst, en oppasser van den
Edele gestrenge heer Directeur, gen„t godfried seidel, hem ten
dien eijnde gevende sodanige ample magten authoriteijt als na
regten kan geschieden, ook tot ossumptie en substitutie, dierhalven
secludeert hij testateur uit sijn boedel alle andere en wel
Speciaal den E: Curator ad lites, sij- E: behoudens respect
van desselvs aaders te nemene moeijte ontheffende bij desen.
Tot Executeurs van sijne verdiende gage versoekt hij in alle eerbien
de wel Edele Agtbare Heeren Bewinthebberen den
goctroyeerde
besesten met volle regt en titule van
Institutie.
oekceoten
Die hij met de dood sal komen, te ontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie:—
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
lb
„
oort
n
2

et,
n
n
Junij a„o 1744.
rde voor mij
„edelen
India
de voor de
eyland,
guarde
Phedens
testateur
erstand
E 't opentlijk
„renmer„
an dien,
ictie of
se weereld
od almag„
stelijke
Casseeren
llen ofte
Testateur
„niet willende
’t soiteeren
testeur eerste
legateu
dige woon„
s, /: van 20 stpriden
ngesegde
ldens, munte
dienst
5
8
10
