pgeleren
JBanseman
anna maria reizer heeft verwekt, met namen Giili
pieter, Godfried Gerard, Johan Gerard, Gernardus Connieis en g
helena, dat met het heene, het welk hen bij afsterven van
hunne moeder als erffenis en moederlijke portsis is te benat
zijnde een somma van vierduijtent rd=s ofte agt hondert rd:s
welke penn: onder de administratie en bewaaring van den he
gebleven zijn, zal gehandelt worden als volgt
voor eerst omtrent Gemelde Guiliam Pieter en Goesried Ger
welke door den testateur naar nederland zijn Gesonden, heeft he
geveneerde Ceilonsch regering behaagd hem testateur que
„tie te verleenen om van hunne moederlijke partsie van
rd:s Jder, Gebruijk temogen maaken en te emploijeeren tot
der nodige onkosten van kleeding, reeding, opvoeding, stu
gelijk vlikt uit het hier bij geannexeerde extrakt beslien
genomen en rade van Ceilon, de dato 8: 8ber: 1773. en welken
de testateur verklaarde reets veronkost te zijn; zo begeer
testateur dat het meerder verankoste, dan hunnne moedige
portid van 800. rd.s ieder mogte bedraagen, bij overlijden, van
testateur van hunne vaderlijke erffenis moet worden afge
zo veel by zijn aantekening voek als din zal bevonden, wae
tebehooren, en zo daar bij mogt bevonden worden, dat dese on
zelfs meerder bedraagen dan de vaderlijke portie dat dit v
door dese kinderen zal moeten warden iitgekeerd aan de over
erfgenaamen
ten tweeden aangaande Johan Gerard die door den wel Edelen he„
heer Johan Gerard van angelbeek opperkoopman en opperho
deeser madureesche kust en tesorte is opgekweekt en voor eijs
naar Europa Gesonden, zo begeerd den testateur dat zijn moede
portsie van 800 rd.s met de daar op verloopene zenten naar
dood uit den boedel zal worden uitgekeerd en betaald aan zijn„
Edele Geb: benevens het Geen dit kind als dan weegens waden
eossenis almeede zal tebenot vallen, omme zodanig het eere
andere onder bewind en administratie teblijven van zijn wel
Edele Geb: tot dat hij zal gekomen zijn tot mondige jaaren, ho
lijk ofte een ander g’approbeerden staat, versoekende den testat
zijn wel Edele Geb: by desen zeer eerbiedig hier omtrent zig te
willen gedraagen als voogd over dit kind en meede exekuten
van desen testamente
en derden nopens Gernardus Cornelis en Anna helena, zo is de
begeerte van den Cestateur, dat naar zijn overlijden hunne
moederlijke cafsenis van 800. rd.s Jder met en benevens het
Geene.
