5
Jn den Nume des Heeren Amen
Hluijden den 30 November des jaars se„
verthien hondert drie en veertig 'smorgens
de klocke omtrendagt uuren, Compareerde
/voor mij Carel Pyhl, gezworen Clercq der
Bengaalse secretarijs, present de natenoe„
mene getuijgen, den Eersamen Hendrik
Aakhoutde Alame
Lend
of reliqua zullen hebben of behoeven, te doen nade maal den E Consti„
tuant verklaarden, aan welgemelde zijne geconstitueerdens
in dit Laatste Cas almeede zodanige magt authoriteijd te ge„
„ven als na regten kan geschieden, en wel speciaal als vooren, die van
assumptie en substitutie
secludeerende met alle eerbied, de weeren weesmeesteren en
alle de geene die ’t zij hier of elders, haar ampt of pligtshalven,
met des Comparants nalatenschap, zoude konnen of willen be„
„moeijen, onder beleefde dank betuijgen voor de andersints te
nemene moeijte en zulxe, en zulx zo haar Edelens gezament„
„lijk als ieder in ’t bijzonder, niet tegenstaande de preadvertentie
dien aangaande gedaan
—
Maar tot Executeurs over des Constituants te goed behouden gagie,
versoekt Eligeerd en constitueerd hij eerbidiglijk, de Edele groot
Agtb: Heeren bewindhebberen der geoctroijeerde oostindische
Comp=s ter kamer Enkchuisen, waar voor den Comp„t affirmeerd
uitgevaren te zijn ten Einde door haar Edele groot agtb: uit„
„gekeerd te werden aan de geene die utt kragte deeses, tot den
ontfangst zal weesen gequalificeerd.
Laastelijk begeerd den Comparand dat deese als zijne Codicil„
laire diespositie zoude staan grijpen Compareerden meede bo„
vengem: Manhaften heer David de Cordua en E: Hend=k
Brugman woonende binnen deese stad mij meede bekend.
Dewelke verklaarde de voorsz: Last te accepteeren
Aldus gedaan en geconstitueert present Joh=s Zechiel
Felix en Paulus Nicolaasz. Clercquen als getuijgen de munute,
deeses is behoorlijk get: en gesz: op een Zigul van 24 stve: /onder„
„stond:/ quod attestor / was geteekend:/ H: Scheltus N=s Pub:
Accordeert
1
P:N„ Pmitt
1
„
AAmen
dat Jk Jacobus
onder het gezag van den
Godefridus Weijerman,
uusto in't Jaar nade Ge
Christi, Een Duijsent
als vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoegt
van den soldaat Ian
getuijgens welbekend,
aande en staande
de en die volkomen
llen bleek denwelken
broosheid van 's men„
is ekere tijd en mune
„r uijt dit tranendal
n van God almagtig
hij uijtterlijk ver„
dwvonge wille, sonder
d ter wereld in manie
Ervelijks Ziele inde
nagtig, en zijn
Eerlijke begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste willes
emaakt ofte gepas„
inge vandien in het
e of zullen, maar
loos en van onwaarde
en bespreekt den Testa„
erde Gemeente alhier
amunis ider Eens,
tateur door sijn
verklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
„ens drie kinderen en
at in alle de Goederen
160.
