81
JJn den Nume des Heeren Amen
Huijden den 30 November des jaars se„
verthien hondert drie en veertig 'smorgen
de klocke omtrendagt uuren, Compareerde
/voor mij Carel Pyhl, gezworen Clercq der
Bengaalse secretarijs, present de natenoe
mene getuijgen, den Eersamen Hendrik
Aakhout de Mlamttmanand
N=o 8022.
Op Heeden den 5:' Augustus A„o 1774.
Compareerde voor mij M„r Herman Schiltus, Notaris
publicq bij d’ Edele Hooge regeeringe van Nederlands India g'ad„
mitteerd, binnen de stad Batavia resideerende present de onder„
tenoemene getuijgen, DE Frans Adam van Driel, schipper
op het Partuculiere scheepje d’ Phimx tans in Loco, staande
als zodanig na bengalen te vertrekken mij bekend.
Denwelke verklaarde te constitueeren en magtig te maken,
Den Manhaften Heer David de Cordua oud majoor der
burgerij en DE Hendrik Brugman onderkoopman
en suppoost op het Comptoir van den opperEquipagiemeester
te samen of ieder in ’t bijsonden, generaelijk om zijn ECompa„
rants persoon, alhier en alomme daar ’t nodig zoude mogen
weesen te representeeren, en int dien hoofde alle zijn Ezaken
en afsaires met dies apende pendentie, te verrigten, en uit
te voeren, alle uitstaande schulden, Erffenissen zoer mogten
zijn, te vorderen onder behoorlijke quitantie te ontfangen,
vaste als andere goederen, en Lijfbigenen te moogen koopen en
verkopen, ook te Emancipeeren daar van behoorlijke opdragten
en Emancipatie brieven voor heeren scheepenen deser steede
mitsgaders transporten, voor Natarissen en getuijgen te
passeeren, als meede te aanvaarden, en onder zijn manh:
E te slaan, alle zodanige goederen, penningen en missives
als aan den Manh: Heer, en E gecomstitueerdens van wee„
gen den E Constituant, uit eenige quartieren alhier geson„
„den ofte overgemaakt zoude mogte werden, en daar mede
te doen en handelen ten meeste mitte en profijte van den
E Constituant dit alles in der mume is ’t doenlijk, ofte zoo
Het
Amen
dat Jk Jacobus
onder het gezag vanden
Godefridus Weijerman,
lusto in't Jaar nade Ge
Christi, Een Duijsent
alf vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoegt
van den soldaat Ian
getuijgens welbekend
aande en staande
de en die volkomen
llen bleek denwelken
broosheid van 's men
is ekere tijd en uure
„ r uijt dit tranendal
van God almagtig
hij uijtterlijk Ever„
dwonge wille, sonder
d ter wereld in manie
Ervelijks Ziele inde
nagtig en zijn
Eerlijke begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste wille
emaakt ofte gepas„
inge vandien inhet
e of zullen, maar
loos en van onwaarde
en bespreekt den Testa„
erde Gemeente alhier
amulis ider Eens
tateur door sijn
veklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
ens drie kinderen in
at in alle de Goederen
160.
