
Jn den Nume des Heeren Amen
Huijden den 30 November des jaars se„
Amen
verthien hondert drie en veertig 'smorgens
dat Jk Jacobus
de klocke omtrendagt uuren, Compareerde
onder het gezag vanden
Godefridus Weijerman
voor mij Carel Pyhl, gezworen Clercq der
uusto in't Jaar nade Ge„
Bengaalse secretarijs, present de natenoe„
Christi, Een Duijsent
mene getuijgen, den Eersamen Hendrik
alf vijf uuren na
Eek houtranden Ham, Jongman, oud
es Getuijgen. mij vervoegt.
„ van den soldaat Ian
omtrend dertig jaren, ondermeester op
getuijgens welbekend,
het schip Hofwegen bescheiden, zijnde
gaande en staande,
ende en die volkomen
ziek van lichaam, dog zijn verstand, zin„
vollen bleek, denwelken
„men memoris en uijtspraak ten vollen
de broosheid van 's men„
Enmagtig en gebruykende, voor zo verre
sekere tijd en uure
(ons onder het passeeren dezes toescheen, de
der uijt dit tranendal
emn van God almagtig
welke uijt overweging van de zekerheijt
hij uijtterlijk va„
des doods en onzekere uure van dien, ver„
bedwouge wille, sonder
t„Klaarde genegen te zijn, van zijne tijde„
ind ter wereld in manien
„lijke goederen te disponeeren, verzoeken , n„
tervelijks ziels inde
„de mij over zulx zijn testament te willen
magtig, en zijn
Schrijven.
Eerlijke begravinge
Dog alvorens daar toe te treden, zo cas„
de bij deesen, alle
„seert den testateur en doet te niet alle
van uijtterste wille
zodanige testamenten, Codicillen, gisten„
emaakt ofte gepas„
ter zake des boods, ofte andere actens, eeni
nige vandien inhet
e of zullen, maar
ge kragt van uijtterste wille hebbende
zoos en van onwaarde
als
Ende op Nieuws ter dispositie komende, legateerd en bespreekt den Jesta„
„teur aan de Diaconij armen der Gereformeerde Gemeente alhier
Een Sommetje van ses EEd=s â 32: Cochimse famulis ider Eens,
omme jes weeken naar het overlijden van den Testateur door sijn
Erfgenamen uijt gekeert te werden
vervolgens tot Jnstitutie van Erfginamen tredende, soo verklaard hij Testateur tot
zijne wettige, en iverseele Erfgenamen ten omineeren en Justitueeren
bij deesen, deselfs huijsvrouw Margaretha Dias, benevens drie kinderen in
name Jan, alletta, en Maria Pangiijer, en dat in alle de Goederen
100.

