Copia Copia
CE J.
Pen
voer d E Comp:
Heeden den 14:' Januarij A:o 1768.
des middage de kloeke Elff waren heb ik
Johan andreas Daijmichen boekhouder
en eerste Clerg van Politie deeses mallabaarsen
Commandements, onder het gesag van den
E: E: agtb: Heer Cornelis Breekpot, Com„
„mandeur en oppergebieder der even gem:
Custe mitsgaders Canara en winguala /: Ne„
„vens de naargenoemde getuijgen:/ mij op voor„
„gaande versoek vervoegt ten woonhuijse van
de Heer Johannes Bartholomeus van
der Grijp, onderkoopman en g’eligeert Cana„
„noors opperhoofd thans op syn vertrek staan„
„de na gem: hoofdij, alwaar voor mij eerste Clerq
en getuijgen gecompareert is gemelde heer van
der Grijp sijnde gesone van lichaam, sijn
volkomen verstand en memorie wel heb„
„bende, en die volkomen gebruijkende, zoo
als sulx ten passeere deeses genoegsaam
gebleken is, te kinnen gevende genegen te sijn,
alvorens uijtswereld komt te scheijden bij
Testament
sijn natelaten boedel, Mitsgad:s begraeffenis besorgers en
heeft benoemd en aengesteld, ingevolge Testament van
den Eersten Maert deses Iaers, voor den boekhouder

en Pachuijsmeester Ian van der Laer /: in absentie
r
van den Gesw: Scriba Pieter Sterstad als in Com„
uE
„missie sijnde:) En zeekere getuijgen gepasseerd.
Mitsgaders sijne Evengen: uijterste
Wille.
naagelaatene
n Constapels„
hoogland
Julij 1770.
