vel
L
In den Namedes Heeren Amen
op heden den 7:e Ianuarij Anno 1757.
Compareerde voor mij Pieter Herstad boekhouder
en Geswore scriba ten desen Comptoire, ende voor de
nagenoemde Getuijgen, den alhier bescheiden kranbbesoeker
Daniel van fokkenberg, zijnde ziek en zwak tebedde
leggende, dog egter sijn reden, verstand en memorie wel
magtig en gebruijkende, ende verklaarde hij Comparante
genegen te zijn, alvorens van hier te scheijden, over zijn tijde=
testamenten
lijke goederen„ te disponeren, gelijk uijt eijgen en onbe„
dwongen wille, is doende op volgender wijze, na vooraf
grevoceerd, gecasseerd en te niete gedaan te hebben,
alle voorgaande Testamenten en odicillen &amp;=a.
zo verklaarde hij Testateur tot sijn eenige, algehele
en inwersele Erfgename te nommere en institueren
sijn binnen der steede Rotterdam woonagtige suster
Cornelia van fokkenberg, en zulks in al het
geene, hij met sijn overlijden zal komen Contruijmen
en na telaten, niets daarvan uijtgesonderd, als alleen
maar met dese bepalinge dat het steenen huijsje, van
hem Testateur (:alwaar thans in woonagtig 1s:)
zal moeten gelaten werden onverkogt, en ter inwonin=
ge overgegeven, aan de Javaanse vrouw sirem, met
haar dogter; tot tijd en wijle zij zelfs gedisponeerd mogten
zijn, uijt het zelve huijs te vertrekken, danwel zulks
levens wij
door eene kwade levenswyze, benden mogten werden,
onwaardig te zijn, en in welken gevalle hij desta=
=teur als dan ook begeerd, dat het gemelt puijste, mede
zal moeten gaan de volveren, op sijn testateurs zuster
hier voren gemelt.
stellende voorts tot Executeurs van dit sijn
testament, en bezorgers zijner begraffenisse de mes„
„sieurs Jan van Zeist adsistent indienst der EComp:
d
in
(benevens
8
2

r
us
en
naagelaatene
n Constapels„
loogland
Julij 1770.
