Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter nataris jublijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands India g’admitteert binnen de stad Batavia
Jacobus de Vries
1743
In den Name des Heeren Amen
op Huijden den Negenthiende Februarij
Seventhen hondert drie en veertigh Des
Naermiddags omtrent vijff uuren
Compareerde voor mij Johan van visvliet
notaris publijcq, bij den Edlen hove van rolland
en de Edele hooge Regeeringe van Nederlands
India geadmitteert binnen de stad Batavia re=
siderende, ende voor de neer genoemde getuijgen
Jacobus de vies affirmeert bij de Boeken abesuvelijk
geschreven Iacobus De Vries, van Leyden jaf.
Adsistent ten dienste der Edelen Compagnie mij
bekent, siek van lichaem, gaande en staande
sijn verstand wel hebbende, soo hetselve ten passeeren
deles aan mij Notaris en getuijgen, is gebleeken
ende wij niet anders konden bemerken, den welken
verklaarde uijt zijne vregje wille te maeken zijn
testament, en uijterste wille in maniere naervolgende
heest eerst geammulleert en te niete gedaen alle
voorgaande Testamenten Codicillen, ofte Edinge
andere actens, van uijterste wille, bij hem voor

dato deses Eenigsints gemaekt ofte verleeden
En dan bij desen op nieuws disponeerende zoo
verklaerde den Testateur tot zijne Eenige algeheele
en umpersele Erfgenaem te nomineeren en insti=
tueeren den mattroos in opgemelde dienst
Iohannes Edeling en dat in al het geen
den testateur niet 'er dood zal komen te
ontruijmen, en naertelaeten, zoo roerende
als onroerende goederen, actien, en Creditien
middelen en geregtigheeden, zoo presente als
toekomende, niets uijt gesondert, ook hoe genoemd.
Gget
9

i
e
14
139
154:
13
18
1:
5
8
10
