Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter nataris jublijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands Indra, g’admitteert binnen de stad Batavia
Jacobus de Vries
1743
In den Name des Heeren Amen
op Hunden den Negenthiende Februarij
Den testateur bij dese seer ootmoediglijk te versoe„
„
sen Dewel Edele agtbaere Heeren
Bewindhebberen ODer geoctroijeerde oost
Indische Comp: terkamer Amsterdam
waar voor hij uijtgevaaven is, ten Eijnde
omme haar Ed: agtb: des gelievende deuijt
„keeringe te doen en laeten geschieden aan de
geene Die uijt sragt Deses Daar toe gereg„
„
tigt, zullen wesen.
Het geene voorsch: is den Testateur door mij
Notaris wesende voor gehouden versclaerde
hij twesen sijn testament, Laatste en
uijtterste wille die hy begeerd dat na sijn
overliden volkomen stant guijpen en Effect
sorteeren zal het zij als testament ofrte
Codicille, soo best navegten zal konnen
bestaan versoekende ten dien zijnde het
behulp van alle regten ende Regtenen
—
gedaan in sE: Comp:s hospitaal voorschreven ter
presentie van Ian Isaac Jans2; ende Silander
Ferdinandusz: mijne lercken als getuijgen
—
Deminute Deses is behoorlijk geteekendt
Griod Attestor Joan van der voort Notaris 1746 /14
accordeert,
C: Bertling
B

as
„

14
139
154:
13
18
1
5

10
