Amst
N=o 6955
Jan Christiaa Malsch
e
Op Heeden Den 11 Novemb=r 1749.
Compareerde voor mij Iacobus Wijnand brengman
Gosen van der Meulen
Op Heden Den 22: October 1747.
Compareerde voor mij M:r Joan van der voortnot=s
publicq: by de Edele hooge regeringe van nnderlands Jndia
Morer hiinin Alles stad batavia roliderende
Andrigs Linstel
Op Heden Den 29 November 1748.
Compareerde voor mij Guilliam Gerard Franchimont,
notaris publicq:, bij de Edele hooge regeringe van
nederlands India geadmitterd, binnen de stad bata
via Residerende, ter persentia van de naerge„
noemde Getuijgen Andries Linstel van
stokholm, bosschieter ten dienste der
EComp, mijn bekend hebbende zijn

volkoomen verstand En onverwaarde uijt„
sprak; tekennen gevende genegen te zijn
om te disponeeren van zijne natelatene
Goederen, mits dien revoceerd alle
voor gaandE testament ten en Codicillen
komende ter dispositie verklaarde
den testateur tot zijn Eenige En universele
Erfgenaamt te nomineeren En justi„
tueeren zijnen goede En bekenden
vrind Ian Godfried Croese soldaat in voor
schreeven dienst, En dat in alle zijne
natelatene goederen, roerende En
onroerende actien En Crediten:
versoekende seer Eerbiedig de Edele groot
agtbaare huren bewinthebberen der
GeoctroijeerdD oost indische Compagnie
tn namer Amsterdam waar voor den
testatuur offirmerd uijtgevaren te zijn
tot Executeurs over zijner verdiende
Gagie omme de selve te distribueeren aande
gene, die uijtkragte dEses daar toe gereg„
—:
tigt wesen zal
11
14
139
154

13
18:
1:
5.
2
10
