f=o 107
JP. den namen des Heeren amen
op huyden den 31 Julij A=o 1750: Comparerende voor mijn
P=r ligthart: Captijn Luijtenand ter zee Commanderende
het E: Comp= schip de Hoop voorde kamer hoorn.
en de getuygen hier na genoemt: Claasz Pieteve.
derdewaak als meede bescheyden op gemelde bodem
dewelke verklaarden, indien het den vymagtige behaagden
hem op desen regse uyjt het tijdelijke wegh te haalen
dog de onsekere tijd en inre van derhalve van.
sijn en mening seynde niet uyt dit teydelyke leven
te scheyden sonder van hunne goederen haer van 900
allemagtig verleent gedisponeert te hebben, het:
selve doende soo hij opentlyk verklaare uijt sijn
eyjgen willen sonder persnaderen offte misliding
van iemand verkhaarde hij Comperant te nommineere
en te stellen tot syn enigen en al geheel.
erffgenaam sijn huyjsthou geetie wouter in alle
de nalatene goederen soo roerende als onroerende
present als toekomende geen uyt gesondert; en
wel speciaal zijn te goed hebbende gagie die
hij met de Door ontruijme en nalaate zal
hier nevens werd uijt geslooten d’weesCamer
soo in holland als aenCaabo de Goede hoop, en
batavia sl ten Verders. alle Comtoren off
Gouvernamenten hier buijten misgaders alle
Curotoren akliedes haar eens gesamentlijk
van zijn goede en getrouwe vrinden, Ian Jansen van
E: en Van gerritsz„ de graaf beijde meede mattroser
—
op boven gemelde bodem, alle, des Testateurs, naar
altenschap, soo wel goederen. als meede alle desselfs
Verdiende en te goed hebben gagie, reeckeningen als
Anders Lints niets uijtgesondert, mits dat de boven —
genoemde Erffgenaemen, zullen uijtkeeren, aan
de„
1775. —
n, Eerste
rent, pre„
i
ut Actulair
buyten

en hheeft
hem ver
arluijd
ongeson„
de Tee
Caedeuve
szijnde de
g de on„
vorens
tament
ijdelijke
ende
i Risheijden
chepper,
g de aarde
alle zodanige
en van uijt„
amaaktheef
re dispositie
door den
bij vermeed
niet willen„
n, nog nage„
waarde,
oversults

2
na
er
s
uly
1n
