
V Huijden den 19: Meij Ano 1775.
Compareede voor mij Juscques Theodore vaucquet de Tan, Eerste
geswooren Clercq ter secretarije van ’t Cormandelse Gouvernement, pre„
„1 zoon van wylend' heer Corneslus Pietersz
sent de natemeldene Getuijgen, Heter Jacobus Pietersz:, ont Actulair
Koopman, en Geweesene munt meester en adigaar van de buyten„
stad alhier, dewelke aan mij Eerste eswore Clercq om teopenen heeft
overgegeven, een beslooten papier, met vier Cachetten van hem ver„
regeld, en twee des secretaris, item twee der Getuijgen naar luijd
der suppercriptie, Gezegt zijnde, voorts Gaaf geslooten ende ongesou„
den, t selve openende hebbe daar in Gevonden, het volgende tes„
tament, luijdende.—
In den NameGodes Amen.
Bij mij Cornelis Pietersz:, geboortig van Carelshaaven, weduwe„
naar van Mejuff=r Hartotta Constantiva van Lawijk, overdagt zijnde de
broosheijd van menschen leeven, de seekerheijd des doods, dog de on„
seekere teijd en uure van dien, ben ik te raade Geworden, alvoorens
uijt dit teijdelijke leeven te scheijden, te maaken mijn Testament
Laaste en uijtterste wille, mitsgaders te disponeeren, over de tijdelijke
Poederen, mij van sod almagtig uijt Genade verleend, beveelende
dierhalven voor aff mijn onsterffelijke ziele uijt de Lichaam scheijden
de in de Genadige en barmhertige handen van God mijnen schepper,
en Zaligmaker, en het dood Lichaam met Eerlijke begraving, de aarde.
Voorts Recooseere, Casseere doode en te niete doende alle zodanige
Testamenten, Codicillen off te eenige andere maakingen van uijt„
terste wille, die ik voor dato deses mogte Gepasseerd en Gemaakt heb„
Een speciaal zeeker beslooten Testament, en ander odicillaire dispositie
waar van de superscriptien Gepasseerd en verleend zijn, door den
presenten secretaris van politie alhier, en seekere daar bij vermeld
Getuijgen, de datis den 24 April 1767. en den 5. Meij A:o 1769 niet willen„
de nog begeerende, dat op deselve eenig Reguard genoomen, nog nage„
komen, maar gehouden moeten werden voor nul Geenerwaarde,
even als off de selve nooijt waaren Gepasseerd.
oversulks

22
1„
na
er
en
ul„
