5
cob Kamerling, 1745
In den haeme des Heeren Amen. Ophuijden den 26. au„
„gustij 1745. Compareerde voor mij M„r Ioan van der voort Not„s publg
binnen de stad Batavia Iacob Kamerling van 'Shaegen matthoos in
dienst van dE Corp:, mij Notaris bekend, ziek leggende in s E Comp„s
hospitaal maer weesende sijnes verstands ten vollen magtig
en met volkomen uijtspraeks gebruijkende, dewelke magting neemende
de sekerheit des dood en d’onsekerheit der uuren van dien verklaerde
genegen te weesen om na sijn onsterffelijke zeel in de handen
van Godalmagtig te hebben bevoolen, te disponeeren over
sijne tijdelijke goederen; dog alvorens te revoceeren ende te
annulleeren alle testamenten- ende acten van uijtterste
wille bij hem voor dato deses gemaekt ofte gepasseert willende
deselve gehouden hebben als of die nooit gemaekt of verleeden waren
Ende bij desen opnieuws disponeerende, nademaal hij geene kinde„
„ren of ouders in leven is hebbende tot sijn eenige en um„
verseele erfgenaam te nomineeren en institueeren den
onderstuurman in dienst van d’ E Comp: Jan Iacobsz van
Perveer, in alle de goederen so roerende als onroerende, ver„
„diende en nog bij hem verdiend sullen wordende maand gelden
actien en Crediten niets uitgesondert, die hij met sijn dood
sal komen t' ontruymen ende naetelaeten omme bij den gem:
sijnen Erfgenaem in volle en vrije Eijgendom bezeten en daer„
meede na sijn goeddunken en welgevallen gehandelt te
werden met volle regt en titul van institutie.
secludeerende uit sijn boedel den E Curator adlites sijn E:
behoudens alle respect voor sijn Eandersints te nemen moeijte bedankende
Versoekende hij testateur met de hoogste eerbied tot execu„
„teurs over sijne bij dE Comp te goed zullende wesen maand
„gelden de Wel Edele agtbare heeren bewinthebberen der Oost„
Indische Comp: ter Camer Amsterdam voor welke hij in
dienst is aengenomen om deselve aen sijn voornoemde Erffge„
„naem of ordre uytte laeten keeren.
Welk
Ende dan bij desen opnieuws disponeerende ver„
„klaare den testateur Eerstelijk te Erancipeeren,
en
Anddere, maekinge van uijtterste Wille, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogte
4
1

14
139
154:
13
18
11
5.

10
