Ed/
recon
er Eei
ek Muster
Copia â Copia
1779

In den Naame Des
Heeren Amen
Heeden Den 2„e Maij Anno 1779.
vervoegde ik mij wouter Hendrik van ijsseldijk, ondercoopman en
gesw: scriba ten deesen Comptoire, preesent de natenoemene getuygen
Bij Den Europees Burger Joseph Muller van Paterborn, bindende den
„zelven ziek en zwak van Licham egter zijn verstand, memorie, reden
en uijtspraak, volkomen magtig en gebruijkende zoo ons uijterlijk scheen ende
bleek, denwelke verklaarde door geduurige voorbeelden, in overweeginge
te hebben genomen de algemeene Zwak en broosheijd van 's menschen leeven,
de zekerleijd van de dood, dog onzeckere tijd en uure van dien willende egter niet
gaarne deze wereld verlaten, zonder alvoorens over zijne middelen te hebben
gedisponeert, ten zulken eijnde voor af revoceerende, Cosseerende, dood ende
te niet doende, alle voorgaande testamenten, Codicillen, giften ter zake des
doods of Eenige andere makinge van die natuur, en speciaal zekere alhier
in A„o 1771 gepasseerde uijterste wille voor den doen maals fungeerende onder„
Coopman en gesw: scribas Ioan Adriaan Preier en getuijgen gepasseert
niet willende dat ’t zelve of voorgaande dispositie van Eenige kragt zullen
zijn maar gehouden te worden als of nooijt gepasseert waeren
En nu op nieuw diesponcerende, verklaarde hij testateur Eerstelijk te niet
te toen, de overdragt van twee slave transporten van de lijf Eijgenen Cardoe„
van Maccasser en Diana mede van Maccasser, als ook van hen huijstaande
binnen deze stad, welke gezamentlijk door den testateur beschreven zijn op de
naam van desselfs oudste zoon Pieter Muller, begeerende den testateur
dat zoo wel die slaven als wooning aan den gemeene boedel terug zal koomen,
Ten anderen bespreekt hij testateur voor af aan de samarang te armen
zoodaenige bij dEComp: te voorenstaande gagie, als hij testateur bij het treeden
in burgea vrijdom, te goed behouden heeft, nevens Een sommatje van thien
Rijx„s holl„s
Tenderden aan de kerk te sourabaija meede Een sommatje van thien
gelijke rijxdaalders. —
Ten vierden aan zijn op gemelde zoon Pieter Muller, oud 16 Jaaren
—
Een somma vijff Hondert holl ords.
Ten lijffden aan zijn twee zoon gen:t Christoffel Muller oud 1o Jaaren
hen gelijke somma vin vijf Hondert ords holls
sen sesden aan zijn dogtertje genaamt Elisabeth Muller oud drie
Jaaren, almeede Een somma van vijffhondert gelijke rds om van den
hersterrende geduurende mindere Jarigheijd op den Langst levende van
hun drieir over te gaan
Ten
a
zonan worden, als ope
nooijt gepasseerd waere;
hen als nu ter dispositie treedende, verklaerende den tes„
„tatuur geen na bestaende off maegen te hebben, en voor
Eerst te vermaeken aan het Samarangse weeshuijs hen
somma van thien Rijxd„s â 48. sw: stver„s ieder.
Ten tweede Legateerd den Testateur aan zijn Jaraense meijd,
zijnde zij vrije, niets schuldig en van souracarta geboortig in
naeme
=
2
id
177
Welke
Z
na regt
vemt uij
meede
ter
