ragie zoo veel
so goud en
er; overmits
er in Leeven
gens de We
doen tot
nomiwe
Dogte

de
i0
el, en 2
alnt
fen
Vereffent te hebben als dan sijn bovengemelde Erfgenaame
in ’t gerust, besit te stellen en te laaten blijven zonder
verdere bemoeijenisse van imand zer Weere Edi gee,
„vende ten dien eijnde aan denselve zoodanig Zast
magt en authoriteijt, als aan een Executeur en
reddenaar naar Regten kan en mag worden gede
„fereert, specialijk die van Assumtie, Suurrogatie
en substitutie
Maar over des Testateurs, bij overlijden te vooren
„staande soldijen. versoekt hij eerbiedigst tot Executeuren
de Wel Edele Groot Achtbaare Heeren bewindhebberen
der generaale neederlandsche Goctroijeerde ooostindische
Compagnie ter Camer Amsterdam van waarden
Testateur in den Jaare 1766. met het schip de Hertog
van Bronswijk voor soldaat zonder eenige vermaking na
deese Lande gevaaren is, om met welbelieven van
hun WelEdele Groot Achtbaarens aan het hier bo„
„ven genoemde Godshuyt ten hoofd Comptoir sama
„rang te mogen worden uijtgekeert en afbetaald
Al het Gunt Voorsz: staat den Testateur door
mij gesw: scriba nogmaalt voorgeleesen zijnde, be„
tuijgde hij, het zelve wel verstaan te hebben
—
en zulks te sijn, sijn Laaste en uyjterste Wille,
Willende en begeerende het een en ander naar
sijn overleijden zal stant grijpen en agterolgt
zal werden. T zij als Testament off Codicil off.
zoo als het best na regten sal kunnen bestaan
ten doen fine het gunstige benoficium van alle regte
en s' Heeren regteren aller eerbiedigst imploreeren„
Aldus gedaan en geteekend ten
„de

Neederlandt Comptoire Sourabaija Dato voorsz:
/was gett:/ Christoffel schelling /onderstond/ Jnken„
„nisse van mij J A Dreijer gesw Scriba /in margine
stond/ als getuijgen /:was gett:/ J: H Leijdekker
en mr van Leeuwen /:nog lager stont:/ Accordeert
en was gett:/ J Ad ider Gelw Souba
Foliene
Epak
kippassen
Pierings in Zoort
d„o
do
do
do
do
d„o
schootels
wijn kelkjes
Bier Glaesen in zoort
Paruijken
Roed met Een Zilvere tres
d„o
d„o
„
„
Een
en
de

n
net
ben
de

777
Jake
