20. Twintig oude schellinge
8: agt dubbeltjes
vier Stuijvers
4.
Nog onder den Eerste volmagt den Capitain Ses Duijd
vijff hondert, ses en dertig guldens magt stvr:s —
De ondergeschreven officiere verklaaren op den Eed aan de Com
gedaan, dat in haar presentie vormeld de nalatenschap na
behooren is geinventariseerd, en aan de volmaelten is overgegeven
zo als deselve hiermeede bekenne uijt onse handen. ontfangen. te
hebben, ter onser verantwoording
Actum in S Ed Comp:s schip voorn: Lijlende in ’t gez„
van het Eijland Nassauw, op de 2B=te van 3 gr: 35. mt
en Langte ƒ 115: ge: 57. int:, Den 7. Iulij ao 1763.—.
/:onderste was geteekend/ I: A: Mulder, Bootsman / I:n I:
Kolmer / Schieman, en. J: Van Rheenen Consti
Lagerstond wij ondergeschreeve volmachten, van den
Derdewaak Jan Barth Kunne, bekenne.
desselfs nalatenschap, volgens inventaris ontfa„
„gen. te hebben.
Actum. als vooren
oordesood: was geteekend/: J: L: Nauwman
Den Jan Hend=k Baagemeijer,
Nagozien
Accordeert
H. Poee

Oogge
