ƒ 35.
Daniel Meikentier 1734
Enden Name Godes amen
Op huijden den 14 december 1734 Comparerende voor mij Daniel
Poizel boekhouder indienst der E Comp: thans bescheiden op ’t schip
Kerkwijk, d’ Eersame damel meckentier sondorderrij matroos of dit
schip bescheiden, zilkelijk te kooij Leggende, nogtans zijn verstand
memorie en uijtspraak wel hebbende, zoo als duydelyk voor mij
boekhouder en getuijgen hear nagenoemt is gebleeken, welke gemelde
persoon bemerkende de zwakhit zijns Lighaams, ende steifelijkheijt

van den mens ook dat er niets onzeekerder is als de uure des doods,
heeft van deeze weereld niet willen scheiden, voor dat hij van zijne
tydelijk goederen, zoudegedisponeert hebben.
heeft dies halven uijt zijne vrije wille, zonder daer toe door ijmands
aanradinge, zoo hij zeide; gepersuadeert te zijn; gemaakt zijn
testament En uijterste wille, in manire als volgt.
Eerstelijk beveeld hij testateur zijn ziel zoodraa dezelve uijt zijn
Lichaam zal gescheijden zijn, in handen zijns hemelschen vaders
En zijn doode Lighaam, de Christelijke begrafenis, ’t zij d’aardoff de
zee, zoo als de gelegentheijt best zal presenteeren,
wijders zoo stelt hij testateur, te niete doenende alle testamenten
Codicillen, hoedanig dezelve mogten weesen die voordeelen bij hem
verleend en gepasseert zijn, geenige uijtgezondert, tot zijn Eenige
En umverseele Erfgenamen den persoon Jacob Cornelis van
dam matroos mede op desen bodem bescheiden zijnde, verzoeken„
de wijders dEd Heeren bewinthebberen der Camer Hooren, voor
zoo verre zijn te goed hebbende maand gelden aan gaat haar als
Executeurs van dit zijn testament gelieven te dragen, me dat
den testateur dese dispositie, voorgelezen was, verklaarde
hij dit te wezen zijn uijterste wille en welgevallen

et„
„
V
en
212
em
12„

Eren
en
5
7an
Pt
272
2
139
3t0
0
bre
le
1
tot
½„ van
1ker
Ep
