Nagezien
PTaoor
De mide
ryfdaa
Ae
Caado de goede hoop. als Elders, waer het sterff:
geval soude. Koome voor te vallen haer alle
een samentlijk seer. Eerbiedig bedanken voor
haer moeijteus, ende de veures, die haer eens en ander
sins soude wille doen den Comperant versoekt &ap;
stelt: bij deesen over sijn te goedseinde gagie
tot Excicuteuren de WelEdele Agtb=r Heeren.
bewinthebberen. ter Kamer Hoort sulks, meede
met uijt sluijting van alle anderen Paserende
deesen voor een Generaale a: speciale Codisilaire
Procurasie met magt om meer Excicuteurs
en adminisstrateurs nevens haer aen te stellen
en andere in haer plaats te verkiesen houdende wel
in sonderhijt in deesen vervat: sodanige meerder off
ampelder last: als in tijd in weilen soude kunnen
off moogen gerequieert werden belovende dat het
Gunt bij de Comperans Excicuteuren en
Adminisserateurs sal wesen verrigt sal worden
Geaprobeerdt: onder d’ verbande als na regten
ditis t: vermerk van
Wij Present
Jan Lodewijkse.
10
ditis t merk van
Niothart
Cornelisz: d’ Vetten

Harmanus van Loon
