ps
BB„ Huijden, den 29„' novemb=r a=o 1703. ben Jck=
JJan Timmerman „ boeckhouder op ’t schip ’t welck, god
bewaert genaemt Landhorst in presentie der naar genoemde
voor
getuijgen, gecompareet v Huijbert nieuwersluijs bottelier
2. Amen
meede vaerende op den boven genoemden bodem, dewelcke verclaer
vot
nogen aangaan en betreff
den, te Instutueeren en maghtigh te maaken, gelijk hij instutu=
N: Seriba ter Secretarij
eert en volmaghtigh. maackt, mits desen, de E. Clals maes-
noemde getuijgen, op
schipper, op ’t schip genaamt berckenrode Ian lokeman=
boogaert„ opper stuerman
k gecompareert ben ten
schipper op t Schip zandhoudt,
Jansz: Olle van hoog
op ’t schip de suijkermoden, als mede paulus visscher opper
assaregte Lieden
stuerman, op ’t schip Zandhorst, Om des comparans saecken —
an Lichamen gaan„
en Effecten, te besorgen, waar nemen, naar des comparants
magtig en volkomen
Overlijden, en daar van te disponeeren, en te handelen, naar dat
ters konden bemerken
haar lieden, het selve sullen goet vinden, te behooren, sonder
igheijd van Smenschen
Mn
noghtans aan Imand ter werelt, wie dat het oock soude mogen
nuure van dien ver„
zijn, van Eenige reeckening, of reliquo, daar van gehouden
schijden, sonder alvorens
ce
zullen zijn, te doen, maar het alleen aan desselfs goeteinden
9 op deese aarde so ge„
zulx bij desen sonder
laetende, Om aldan naar behouden overcomst in't Naederland aan
18
ter wereld en dierhalven
zijn Comparant vrouw ofte naeste Erfgenaemen, maar monde=
K
rklaren de Testateuren
ling rapport ofte onderrightinge te doen alwaar, en als dan, en
der
te doen alle voor„
Eerder niet, uijt den boedel, van den Comparant, aan Ider vol=
oods of andereacten van
2
werden
maght zal moeten werden ter hand gestelt, en gegeeven een
en hebben gemaakt
even
r segge
selve ofte een van dien
stuck goud. ter waerde van Een hondert carolij guldens voor
te
—
nen
Jder, in ’t besonder aldus gedaen en gepasseert ent schip
sal maar gehouden
p:
als of deselve nooijt wa„
Zandhorst, in presentie. van hendrick gerbransz, boottman
^als betuijgen
en Sijbrant Jansen. schiemanr. dagh en Iaar als boven,

1
de Verklaar den de Testa
sond
stmerck — van den bootsing Jijport van Nieuwer sluijt
eijd die sijdeneen den
ras
P.o welck Jek geuuijge
sijbrant ijarsen
dat is over en weder/
it
Jan Timmerman
mns reuniversele algeheele
iknroerende en onroerende
boeckhouder
sen
gemunt, geldactien en
en
st stervende meter doot
7
ten langst levende van

Vrijijgen en wel verkre„
onav tiite m

¶ mits de Eer restrictie
„tjes dispositie te hebben gedaan revoreerende
ufseerende doodende teniet doende alle voor
en verpligt Pal
gaan testamenten die sij voor dato deses gepasseert ofte
de onmondige
Eenige anders maniere, van testeeren wallende
aldien hun
en begeerende dat dat op alle deselve geen de
menste requart sal geslagen maar gehouden werden
nderen mogte werden ge
even en in dier vroegende ofse neoijt waaren ver„
leeden pofte gepasseert komende als nu op nieuw
lleen of aan hun allen
tot haarvoor genome dispositie so verklaarden:
„hondert Rd„s â 48: stiver
Eerstelijk de testateuren aan haare g’adotteerde

tnsoker
dogter genaamt maatina van Banda, en te
en kinderen uijt de Na
bespreeken Een Somma van vijftig rd„s van 48: sp
stver„s ider met begeerte dat gem: somma door den
Latenschap
Langst: —

