Ivervalt
aan Besseling
het leg:
te niet
onwaardig dus te
niet
uijtkragte van mijn Clau„
Tul reserve van mijn tes„
tament van 26. 9ber: 1766.
goed hebbende gagie met nog vijf Hondert guldens hollands, welk voormelde somma ofte
penningen in amsterdam berustende sijn onder voornoemde gemagtigden, verders Constituire nog
tot meede Boedel redder den oud oppercoopman Matthijs de Klerck, en sal ider voor desselvs
genoomen moeijten uijtgekeert werden, Een Hondert en vijftig Du Catons in plaats Sag„
tig Rd:s voormeld ook sal tot legaat gegeven werden anden handlanger Huijbert Bessi„
ung Een Hondert du Catons
Nog ande vrije Iavaan genaemt Dappat„ Jupido, en Alida eerstgenoemde sijn
wijf alle drie te saam het thuijnland op de Amanus gragt ande buffels revier en daar en bo„
ven ieder vijftig Ro:
Anden inlandsen burger Nicolaas Smids Een legaat van Een Hondert duCa„
ton /:onderstond:/ Batavia den 29. october 1770 /:was getekend/ I: C: Engelstroom.
De luijterse kerk alhier ten legaat van vijf Hondert Rd:s /:lager:/ den 4. october 1771.
/:was getekend/ J: A: C: ingelstroom
Als de vrije Christen vrou Johanna Elisabeth Paulus te overlijden komt sosal
de luterse kerk haar portie vermeerdert tot 2000. off Twee Duijsent Rijxdaalders ter wijl
als dan de heeren Executeuren en boedel redder Johan Martin Reemer en Archibala
Mesterton magt en authoriteijt sulks alles te verkoopen en sullen genieten 1000. of Een
Duijsend Rijxd:s behalvende prosenten; den onderCoopman en boekhouder Timmerman
sal een legaal hebben van vif Hondert Rijxdaalders mits dat hij nade heeren haer genoegen,
de arthillerij overgegeven de overrest sal de helft voor luterse weeshuijs, in den Haag ende an„
der half en Johan Diederich orthling /:was getekend:/ I: A: C: ingelstraom /: ter
9
sijde stond:/ den 28. Februarij 1772.
in deede daar neevens seggen dat niet tegenstaande ’t na regten en pragtijk te overbekend
was, dat den testateur onbevroegd is geweest over de Erffstelling bij testamente pure gedaan, bij
onderhands geschrift dien Contrarie te disponeeren, off Eene bij sijnen testamente suijver nagela„
teni erfenis, met een fidei Commis of op Eenige andere wijse bij Codicil, off Einig appart schrif,
tuur te prestringeeren soo als in deesen is gedaan, voor al niet daar den testateur uit de bij de
Clausule reserratoir aan hem gereserveerde magt om die sijne testamentaire dispositie te
mogen attereeren en ampliceren deese alteratie in ampliatie omtrend de Exstelling
wel Expresselijk uitgesondert sig alleen bepaald heeft, tot legaten, prelegaten gancipati„
en van lijfeigenen en benoeming van mede Executeuren dat seide sij riquirante ongeagt
dit alles, en dat hij daar te booven in allen gevallen, wanneer sij al eens in haar soo ee„
ven voorgestelde sustenue onverhoopt mogte kunnen verklaart werden te sijn ongefun„
deert, als dan egter door de bij den testateur geschreeven en onderteekend Copicil of ge„
schrift, in dato 28. Februarij 1772. gevonden werdende woorden de overreste nog niet
6b
anders soude konnen  worden verstaan, dan dat geenen, dat en na haar dood, soude komen te
ren te Lisponeeren
resteeren en sij in middels de magt konde behouden over de Erffenisse bij haar Lel
reedenen dat sij
ten minsten voor drie vierde gedeelten, - sij requirante des onaangesien soo om
alle moeijlijke en
was een oude afgeleefde vrouw sonder as-off descendenten als wel principaal omme
Erkentenisse voor
Somtij ds lang wijlige procedures te Eviteeren bereid was, omme bij weege van weeder
te van de destestateur
de van den overleedene genotene weldaden, aan de gepresumeerde wille en begeer
gerequireerde Ci„
soo veel mogelijk te defereeren en te voldoen, - en te dien fine aan den in deser
het treffen van een
rator aalites, kwam te proponeeren en voor te slaan de volgende poincten tot
accoordnamentlijk
bij aen Curator
1. dat sij requirante, de quasticuse Erffenisse sal adieeren en aanvaarden, met al
adlites gesustitineerde last van fidei Commis op het luijtersche weeshuijs in 'S Hage, voor de Eene
helfte
rs
ren
hunen
vris
Jn
r
s
5
seen
rstant
ende
eren
de
en
sij —
sijn
ffelijk
en
in
ont
te
ten
ene
tensie
ebben
en
rete
lf ge„
eerge„
duff„
in
ant
uit
en
ten
