Inventaris van alle soda„
„nige Goederen als door den
soldaat Andries Haas
van Riftfulda sijn Ontruijm
en Naagelaten, Die op heden
ter Ordre van den Oppercoop„
„man en Resident deses Com„
„ptoirs Den Wel Edele agtb=r
Heer Henricus Iaco„
„bus van Suchtelen, door
ons ondergesz: als Expres„
„se gecommitteerdens Behoor„
„lijk g’Inventariseerd
sijn Geworden als;

Contant
„s 457: 18:—. segge vier hondert seven en Vijftig rd„s agthien stuijv=s
1. planken huijsje
1. bamboesjen d=o
2. p:s Japanse da veslootjes
1. „ rotting met kopere knoop
1. paar goude braeksknoopen
d=o
2 „ „ Esmes
„
1. p:s koper tabacqs doos
1. „ Cotting met zilver knoop
1. „ Carts vanger met wat Zilver
1. „ rouwer met zilver beslag
1. paar zil vergschoen gespen
1. „ broeks gespen
1. p„s zilvere bokoor
1. „ gorgolet met Zilver beslag stuckent
verte

Scholtens en scael Leopold Buttener benevens
sijn huijshoudster de Iawannse vrouw Neij Liear
en Lidlx in al het geene hij testateur met zijn dood
zal komen nate laten niets uijtgesonderd, omme on„
der hun op volgende wijse verdeelt te worden na„
mentlijk de twee eerste Erfgenamen voortse
„Eene helfte en de laastgem: Erfgenaanie voor de
r
andere


7
stes
lis
nagelate Goederen
Hend:k Vincent
den den 41 augustus 1770.
broeken
