onditien en Voorwaarden
waarop den Chiratoradlites desegan
ments Johannes philppus Visboom in gu
administreerende den boedel van den overleed
p:l adsistent Elbert Nontje van meer
voornemen is naar voorgaande beckensla
en affectie van billietten op heeden den 25. d
lopende maand october ab= 1753. aan
meest liedende afte hoogst mijnende t
kopen een apstal van Een huijstaande
—
8. 1 T1
op werpende zal den Eersten kaper
daar van gants geen genoth hebben maarh„
zelve komen ten voordeele van den verkoo
of den boedel en dat sander tegenspreeken
van smaand terwereld.
ten vierden die Eenig bod bied zal gehanden w
sen zijn bad gestand te doen den tijd van 24.
uuren alwaar het ook dat de verkoping wij
opgehanden en den suratar adlites aferteden
verkooper magte goedvinden het opgehande
ruijs voor het geboven geld aan den bieder
van het hoogste bad over te laten zulx vrije
lijk zal moogen geschieden en den koper
vennen den bedongen uun wettig werden
aangesegt.
ter
latsten bij aldien er tweete gelijk baden
mijn den af verhoogden en daar uijt questi
ressulteert zo zal voorsz: huijs denavo we„
der werden opgevijlt afgeslagen en aan de meet
biedende afhoogst mijnende verkogt met E
pres beding dat hij zo lange dekooppen
ningen met zijn voldaan daar voor zal
blijven verbanden
waarop 15. rd=s strijkgeld gestelt zijnde is vor
de Eerstemaal in het bod gesteld
rd=s 8
bij dE= Johann:s Philipp:s Visboom
811
„ „ frans van doorn=
„ Gerrit boute
830.
—„
„
Frans van doorn
845.
„
„ gerrit boute
860.
8
„
frans van doorn
875.
verte.
