Nagezien
blokland.
verleden 13 ap: 1771
Geaddieerde onder hun E:s teslaan, het maaken van staat
inventarissen reekeningen, mitsg:s schiftinge scheidinge
deelinge bij te woonen, dezelve wel bevindende te appro
zo niet redebatteeren, en daar omtrent alle vereisch
wordende actens te passeeren, over alle zaaken temogen
„deeren, Compromitteeren, en transigeeren arresten en
hensien te doen borgen testellen, en die wederom indemni
te belooven, de onwillige debiteuren of hun partij s
perzoonen doormiddelen en weegen van regten tot voldoe„
te constringeeren, daar toe alle termijnen van regten
substantieele als accidenteele te observeeren en p
queeren sententien behooren pronuncieeren, aan de
„deelige te accucesseeren, en die ter Executie te doen b„
„gen en van nadeelige te appelleeren, provoceeren, of reso„
„ren, en wyders alles na gelegentheid en vereisch van zo
tedoen en verrigten, wal hij Constituant in perzoon
alhier prezent zijnde zoude kunnen en mogen doen, e
het ook dat daar toe Eenige speciaalder last veren
wierde houdende dezelve als in deeze geinsereerd in om
ad negotia. Ed. adlites op belofte van approbatie.
wyders verklaarde de Comp:s zijne gemelde Geconstitue
„dens te verzoeken en qualificeren waar het ook zijn
deszelfs nalatenschap van die geenen onder wien/ dat
berustende mogte zijn tevorderen, en onder hun tesla
die te redden en ten gelden temaaken, mitsg:s het 2
overschot op de secuurste wijse te remitteeren
zijn Copstituants huisvrouw: Mejufvrouw Mar
Nihos, met en benevende heeren Willen
Kok, looyer leer verkooper, en Arif Wedts, ba
der hout thuinen, alle woonagtig tot Middelbur
in Zeeland, tezamen of ider in ’t bij zonder —
zonder dat de Geconstitueerdens aan imand and
J bun
—
