’t resumeeren der perpieren, tot sijn boedel relatie daer inne gevonden
was aan de mnute debes geannexeerd
dat alous passeerde ten bij wesen van David Jansz: ende
Ionas Domingosz: clercquen als getuijgen.
—
de miute deses is behoorlijk getekend en gesz: op Een
zegul van twaalff stuijvers /onderstond/ quod Atteston /was
getekend:/ And=s Jan Zalle nots
En tot de inventarisatie komende, zo werd alhier voor Eerst
gesteld de inden boedel gevonden
Contrate
Een zoldij reekening gesl: in’t schip marienbosch den 23:' Julij 1761. waer
op de overleedene te goedstaet Een duijsend vier hondert sestig guldens
sestrien vver=s en Thien penningen.
Een zoldij reek: gesl: in ’t Casteel Colombo ult:o april 1762. waer op de
overleedene te goedstaet drie hondret ses en Negentig guldens,
vijfftien stver=s en Twee penningen:
—
Een zoldij reek: gesl: in’t schip D’ spaarsaamheijd den 19:' april 1762
waer op de overleedene te goed staat Een duijsend Een hondert Twee guld
en Agt penningen
werdende alhier genoteerd, dese twee papieren in desen boedel
gevonden om daer poor ten allen tijden ingevalle deselve nog
van Effect moeste zijn, gebruijk te mogen werden gemaekt
te weeten
Een onderhandse acte van renunciatie aan Cabo de goedehoop
den 18: februarij 1758. ten voordeele van den overleedene gepasseerd
door I: P: De with volgens sijne handteekening daer onder
gesteld waer bij deselve verklaarde te remuncieeren van
alle pretentien; die hij gehad heeft op Een assignatie groo
Twee Duijsend vijfftig rijxd=s ten Lasten van DE
Comp:, weegens zodanige somma van penningen
als inhun Edelens cassa gesteld was.
en Een resipisse Luijdende ten behoeve van den overleeden
gepasseert tot nagapatnam den 7:' Junij 1760. door ofs de
Ruijter, volgens desselvs handtekening daer onderge
„vanden werdende wale bij blijkt dat hij de Ruijter
van den overleijden onder zijn berusting ontfangen heeft
120. kassen inhoudende /: volgens des overleedens op gaaf /120
picols benjsamin die hij de Ruijter aan nam, voor dis
overleedens reeck: te verkoopen voor de aan hem be
„paelde prijs, dog daerinne met slagende deselve oude
sijne berusting dus lange te houden tot dat de overle
dene of sijne ordre daer omtrent, nader zoude komen
aan te schrijven
op
