M
Veekend:/ I„ D„ Mnitke Secrgt:s, nog lager
Testament is in rade van Iustitie g'ap
beerd, behoudens Een Iders goed regt
banda Den 4:' Junij A=o 1745. /: Ditgeth
2 Wat geteekent:/ C„s Greven p:s Secret:s
wortet op leefen
Jeorcel.
Partel
J Jvar
C Secret=s
eoek t wosten
JM
Geen reguard sal geslagen maer gehouden werden
even in dievoegen ofte nooijt waren gepasseert en verleend.
Eerstelyk soo treed den testateur als nu tot sijn voorgenomen
dispositie, en Legateerd by desen aen de diaconi armen
deser steede een sommaetje van vyf rd:s coers van India.
Ten tweede verklaert den testateur aen den sergiant in
gem: dienst Iacob Jonas en den Burger Jsak Ionks
te Legateeren jder een somma van een condert rd=s ofte
twee hondert te samen â 48 1w: st jeder.
ten derden, verklaert den testateur te nomineeren, institu„
eeren en aen te stellen tot Executeurs den manhaftin
vaendrig in opgemelde dienst Leendert, Leunissen
en den Burger Jan Speciaensz: gevende aen deselve sodr„
nige ample magt en authoritit als na regten aen Execw„
teurs kan of mag werden gegeven gelijk hij bij desen doet
mitssij executeurs na ’t overlyden van den testateur den
boedel sullen moeten behoorlijk ten gelde maken, en bin
een Iaar ter Weeskamer besorgen met versoek haar Eet
deselve gelieven te accepteeren ten voordeele van zin
hier naer te noemene erfgenaem.
Vervolgens maekt en bespheekt aen sin hier voorengew„
Executeurs voor haar te neemene moijten Jder een somm
van vijftig rd:s of tesamen een hondert rd:s munte als vooren
