80
Pierter Boedeveld
In den Naeme des Heeren Amen„
Opheeden den 3. Ianu„r a„o 1745. voordemiddag ten halselffuuren,
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s gublijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s India g’admitteert binnen de
In den Naeme des Heeren Amen ! Op Huijden den
22. Ianuarij 1745. des morgens ten 7. uuren Compareerde
voor mij M„r Ioan van der Voort Not„s publ: bij d’ Edele
hoge regeering van Nederl:k India g’admitteert binnen
de stad Batavia resideerende ende voor de naergenoemde
getuijgen, den Eersamen Adam Besel kok in ’s E Comp„s
hospitaal mij bakent siek te kooij leggende, dog sijne
reden memorie en verstand na behooren hebbende en
gebruijkende, soo t uitterlijk bleek dewelke in agting
neemende de seekerheit des tijdelijken doods en daer tegen
1
on
de seekerheit der uuzen en stonden van dien verclaarde
teurde geworden te sijn, om na recommendatie van
sijne onsterffelijke ziel in de handen van sijnen schepper
te maken sijn testament en te disponeeren over sijne
weezeldlijke middelen, gelijk sulx met een vrijeen
twile
onbedwongene„ sonder Inductie of persuasie van
mand is doende bij desen op de volgende wijse
Dog alvorens revoceerende en Casseerende alle testamente
1
en uijtterste dispositien, die hij voormaals mogte hebben
gemaekt of gepasseert, als deselve alle sonder onderscheijt
mits desen derogerende, afkeurende en ten eenemaal
buijten effect stellende, ende nu op nieuws desponeerende
verklaarde hij te maeken en te bespreeken de volgende
legaten.
Eerstelijk aen de gereformeerde diaconij armen der stad
een somma van 200 rijxdaald„s â 48. sware stuijver ’t stuk
Aan
Lie rij met de dood sal komen, te ontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie:—
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
ez
unij a„o 1744.
rde voor mij
8
edelen
India
de voor de
o
eyland,
n
guarde
Thedens
testateur

erstand
zo ’t opentlijk
„aenmer„
an dien,
ictie of
se weereld
od almag„
stelijke
Casseeren
llen ofte
Testateur
„niet willende
t sorteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
18,/ van 20 AJhuny
ngesegde
ldens, mante
dienst
5.
8
10
