ij
17
In den Naeme des Heeren Amen.! Op Huijden den
30. Iannuari 1745. des avands de klokke omtrent seven
Oonereerde zoonen Abraham aan Dieter Vtt
31
In den Haeme des Heeren Amen
Op huijden den 15 Ianuarij 1745. des namiddags
ten half vyvuuren Compareerde voor mij M„r Ioan
Copia Voor D' E: Compagnie
Lourens Cleef
In den Name des Heerenamen,
op Huijden den 3:' December 1723.
D Des, Morgens ten Negen uuren,
Compareerde voor mij Iob Preeman, nots: publ:
„ Etc:a, ende voor de naergenoemde getuijgen,
Lourens Cleef van Sonderburg, matroos ten
dienste der E:Comp:, thans ziek te kon leggende
in ’t persinghuijs, in ’s EComp:s hospitael, de twee
Eerste getuijgen bekent, hebbende en oebruijkende
hij testateuer sijne redenen en verstand nae
behooren, als ons volkomen bleek, denwelken
hin, aenmerckinge van de zekerheijd des doods,
en de onsekere uure van dien verclaerde uijt
eijgen vrij en onbedwongen wille, zonder induc„
„tie of persuasie van Imand tgenegen te zijn,
alvorens uijt dese werelt te scheijden van alle
sijne natelate goederen, hem van god almag,
„tigh verleend, bij desen te disponeeren, en dier
„halven nae crristelijke recommandatie
van Ziele en lichaem, voor af te revoceeren
casseeren, dood ente niet te doen, alle zodanige
7testamenten, Codicillen, of andere soorten
van uijtterste willen, als hij testateur voor
dato deses oft of eenigsints heeft gemaekt
hof gepasseert, niet willende dat deselve
f
Eenige vandien kragt hebben of Effect sorte„
dren sullen, en dan bij desen op nieuws dis
„poueerende, verclaerde den testateur geen as
nog des Cendenten in ’t leven, te hebben, en

tot sijn eenige algehele en universele
erfgenaem te nomineeren institueren
en stellen, sijn goeden vrind Fredrik
—
Lodewijk Encr, mede matroos in —
dienst, althans bescheijden op ’s E: Comp: Equi
pagie werf alhier, en dat in alle de goederen
die hij testateur niet ter dood zal komen
te ontruijmen, en naartelaten, soo wel raoven
de als oroerende als onroerende, waer deselve
ook
Junij A„o 1744.
rde voor mij
den edelen
s India
ende voor de
negland,
ijfguarde
es Thedens
den testateur
verstand
z ’t opentlijk
Em aenmer„
van dien,
ductie of
eese weereld
god almag„
rristelijke
Casseeren
ullen ofte
testateur
niet willende
't soiteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
s, /: van 20 stpruidei
engeseyde
ldens, munte
dienst
3
5

10
