Jan Kreb
Jacob de Koning
P Huijden den 27. october 1745.
Compareerden, voor mij Guilliam Gerard Frian
Coenraad Kngest 1742,
In den Naeme des Heeren, Amen
Op Huijden den drie en twintigste
apuil Seventhien hondert twee en veertig
Des voormiddags, over Negen uuren
Compareerde voor mij Johan van visvliet,
not:s publ: bij den Edelen hove van holland, en de Edele
hooge regeeringe van nederlands India g’admitteerd,
binnen de stad Batavia resideerende, ende voor de
naar genoemde getuijgen, Coenraad Knoest, van
hildersheijm, soldaat ten dienste der E
bekend, siek, te kooij leggende, in 's EComp: hospital
alhier, Egter sijn verstand wel hebbende, soo het selve
ten passeeren dese saar mij not:s en getuijgen is gebleeken,
ende wij niet anders konden bemerken, denwelken per
klaarde uijt sijne vrije wille te maeken sijn testament
en uijtterste wille in maniere naarvolgende.
heeft Eerst geamnulleerd, en te niet gedaan; alle voor
gaande testamenten, Codicillen, ofte Eenige andere actens
van uijtterste wille, bij hem voor dato dese s Eenigsints

gemaekt ofte verleeden
En dan bij desen op nieuws disponeerende; soo ver„
klaarde den testateur Eerstelijk te Legateeren en
bespreeken aan tsijn broeder en Jnster Jan Har
„man, en Elisabeth knoest, woonagtig tot hil
dersheijm, met hun beijde alle sijne testateurs te goed
hebbende gagie bij de E: Compagnie.
komende
Andere, maekinge van uijtterste Wille, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogten
11
14.
139
154:
1
13
5
8
18
1:10
