J Den Bame dis Heeren Amen
Kond en kennelijk zij ’t een ider dient behoort bij desen
openbaere instrumenten, dat Jk george de bons ondercoopm:
Coria
en secret=s ten deesen gouvernementen met en benevens de
Natenoemene getuijge op heeden den veerthiende dag van
de maand Julij int Jaar na de geboorte onses heeren en
heijland en de zaligmaker Jesu Christe een duijsent
seeren hondert ses en veertig, savonds ongeraen de
Clocke Twaalff uuren op Ecpres versoek gecompareerd
d. van scheenen ten woonhuijsen van den Inlands
aar voor den persoon
Lodewyk Rynard Ionavz. 1755
D:E Fred„k Iansz.
Leggende, Egter
ie en uijtspraake
Jn den Naame des heeren amen.—
kende, soo mij
op huyden den 10. 9berst: 1755. na de geboorte onses heeren
koomen te blijken
emeene swack
en suligmakers Iesus Christus ben ik Willem nicolaes
en hier op aarde
Bormeester secret:s van E: Comssarissen, mits absentie
seekerhijd des doots
dien dierhalven
van den secret:s van politie DE: Casparus Greven. met
dese verdrietige
en benevens de natenoemene getuijgen op expres ontbod g
oorens van sijn
almogende, zoo
compareert op ’t Casteel Belleguca, ten woonhuijse en
te hebben gedis„
voor den persoon van den E: Manhaften Luijtenant
bij deesen, soo
ie Eijgen wille
militair in dienst der EComp: alhier Lodewik rinard
ading van imano
Ionasz: dewelke eenigsints siekelijk sijnde, egter zijn verstan
obrens zijne
re en barmhertige
sinnen, memorie, en uijtspraek ten vollen magtig en ge„
aligmaker en
bruijkende was, soo als mi secret:t en getuijgen uijterlijk
der aarde, opge
hij voor dato dese
is gebleeken. verklaerde overdagt te hebben de broosheijd van
zake des doots ofte
s' menschen Leeven hier op aerden, de seekerijd des doods, en de
te Wille gemaakt
herroepinge van dien
onsekere uure van dien en dat dierhalven te rade was gewor
en dispositie treedende
niet uijt deese weeveld te willen scheijden dan na alvoorens
Legateeren, ende
van sijne tijdelijke middeltjes gedisponeerd, en aenbeveling
steeden, een som„
van sijn onsterfelijke siele in de genadige handen Godes,
ider, ten Tweeden soo
en sijn dood Lighaem den schoot der aerden te hebben gedaen
ijs houster gen=t
vijffen Twintig ad=o
soo verklaert den testateur te revoceeren, Casseeren doot en
ver Juweelen, soo
te niet te doen, alle sijne voorgaende testamenten, Codici
lijk van voornoemde
„ derden soo nomineert
gifte ter sake des doots, ofte eenige andere benaemde mani„
verseele Erffgenamen
ren van testeeren willende en begeerende dat op deselve
us Johan faederik en
geen
Jan george

5


hun
hp
bere
2
110
30
Frb„
Lu„

li„
:
4:
1

ijn
15
n
ug

1
