er Co
den 70
tueert
gag:9
goer
sulc
toex
„teure
rend
bort
ver
en pr
vers
oude
vla
„ken
op L
Jan
a

6
Aldus Gedaan En getestateert Tot Banda
Neira dag maand En Jaare Voorsz: /ww geteekent.
J=bs Gijsels en Een seker Kruijsje Waar bij getretond:/
dit is het merk van de testatriog /. lager/. quodattestor
was geteekent /. G: S=b Welgevare Eerst gesw: Clercq:/ te
Zeijde /. onspresent:/. W=m N„s bormeester en dirck Ver=
steegh /:onderstond:/ Accordeert was getekend
A=s Keijser; E: gesw: Clercq:
Accordeert: —
Poonts in stitueerd en rom in eert naden testaakene tot sijn
geheele algemeene en Universeele Erfgenamen desselds
broederaul en suster maria Iohanna d' gijter
woonagtig binnen de stad genthende dat in alle
sijne vordrige natelatene goederen Egeene van dien uijtge„
„condert, roerende en onroerde de beneevens zijn bij d E:
Comp: te goed hebbende gag: erftenisse ende bestervenisse
van alle ’t geene door deselve na zijn overlijden, als
vrij bijgen allodiael goed p' aanvaerd en sonder De min
„st teegenspreesing van 's mand ter Weeveld beseten te
werde institueerende tot Executrice van desen testa„
„mente en administratritl, zijner hier ter Plaatse na„
„telatene goedertjes W booven Gen: Christen mardijsster
albertina adamsz: secludeerdede, ten dien Eijnde uijt
t bewins sijner nalatenschap Eerw: heeren Weesmeesterdn
deser slede schoon door mij secret=s dien aengaande onder
regt zijnde, beneevens den E: Curator adlites het
tot noedig versoek haer Eerw: en sijn E: deses peclusi„
niet qualijs gelieven te duijden als ’t Extcuteeren
deses en administreeren sijner hier ter Plaetse naer„
„te latene Goedertjes de boven Gem: Executrice ten
vollen toevertrouwende
Eijndelijk institueerd en nomineerd den testateur soo
veel sijne bij de E: Comp: verdiende en te goed hebben
gag:t aengaet de Edele hoog Agtb: bewinthebberen
ter Camer midderburg waer voor den testateur int
Iaer 1732: P=r ’t schip weijen berg voor onvertimmerman
met ƒ32: is uijtgevaren oi deselve te distribueeren aen
de geene die daer toe sullen Geregtigt ver onder
werden het nedrige beede haer Ed=s hoog agtb: ds
moeijte gewillig gelieven oversig te neeme
Allee te Guntvoorsz: staet den testateur door
Mij P=l Lecritt=s Present de getuijgen van Woordete
woorde voor Gelesen en duijdelijk voor Gehouden ver
„klaerde hij te selve te sijn onde te behelse zijn
Laetste Wille en uijtterste begeerte willende en
begeerede dat ’t daer voor na sijn overlijden vol
„komen stand Grijpe en voortgang sorteeren al
't sij als testament Codicil, souate mortis au
„sa of eenige andere benaende nanieren van Laetste
