—
Transport ƒ 23: 3: 10
Een Origineele soldij reek, gesl ink
Casteel de goedehoop ult ang
1763. get:d D:k Westerhof Credit „ 96: 9:12
Een d:o d: gest: en get: als Boven op
syn overleijden den 17.e Iunij 1764. te gred: 58: 2.

Somman ƒ177: 15: 8
/:onderstond:/ Aldus ’t Voorenstaande
volgens op gaave van den inden hoofde dese
gem: Executeur Carel Kirchman g'inven
tariceert aan Cabodegoedehoop den 20.e Juni 178
/Lager:/ mij present /:was getekend:/ P:k Westerhof
/:in margine Als gecommitteerdens /:en getekend
O M Bergh: Japer Westpalm /nog Lager:/ beken
ik ondergetekende als Testamentaire Executeur
van wijlen den inden hoofde deses gem:e Soldaat
Christoffel Audolf Schoonwolf den inhoude
van voorenstaande Jnventaris van den Curato
Adlites DE: Dirk Westerhof ontfangen te
hebben Datum als Boven /: is getekend:/
Carl kirchman
Accordeert met ’t originee

ten zoldij Comptoire dernster
Westerhoff
