den testateur Exeruteurs en mij eerste Clercq hebben onder„
onderstont

A.B C m
„
„tegkente quarattiate
in A„o 1765: met ’t schip Radermacher als zoldaat met
D„ Cle
ƒ9 is uit gevaaren haar Ed„s groot agtb: Eerbiedelijk versoekende
sijne verdiende en nog te verdienene maand gelden aan deese
behoor
sijne geinstitueerde Erfgenaam voormeld ofte de door hem daar
toe moogte geregtig zijn te laate volgen alle het geene voorsz:
1737.
staat den testateur van woorden tot woorden door mijn„
Commissiant voor gehouden en den sin van dien duijdelijk
te verstaan gegeeven sijnde verclaarende hij sulx in de vold

„te forma te weesen sijn testament laaste en uijtterst=r
wel, met begeerte om na sijn dood soodanig te moogen
werden Erkend en aangenoomen soo als het best nareg„
N„o 331:7
„ten bestaan baan zal zijn, niet tegestaande Eenige na
„regten gerequireerd werdende solemniteijten moogti„
giomiteerd weesen versoekende Egter het uijtterste
beneficium van alle sheeren regt ende regteren aldus ge„
„daan ende getesteerd in de pontjalling de wind
houd zijlende van arouw na banda dat voorschreeven
/:onderstond /: gemerkt met Een kruijsje maar bij ge„
„schreeven dit is het merk van den teslateur voorm:
/:lager /: quodatteston /:was getekend J=n D„k Beinon
Commissianten /: margine /: stond onspresend als ge„
2
„tuijgen /:was geteekend /: Cornelies de vriesen
Hans Constans
Accordeerdt
D Haatorg

aen
1: kist
1
2:— „ violen.
1: —
thinne kan.
1: — Lapje Zijldoek
19:—: rand rottings
1: — ijsere winckelhaak
3: -route meet stocken:
1: groote
