


Anthoni Matton 1743
In den Same des Heeren Amen
kennelijk zij een jgelijk die het behoord, dat in den jare nade geboorte
onses reijlands en Zaligmakers Tesie Christi, een duijsend zevenhondert
agt en veertig den vier en twintigsten dag van de maand zer: des avonts
ten ses uuren, ik Carolus Ennes boekhouder en geswoordclercq tersecretarije
van politie alhier, en tot het passeeren van alle publicque natarieele
jnstrumenten door de hooge overigheijt deses eijlands g’authoriseerd, des
verzogt verscheenen ben met de naartenoemene getuijgens ten woonhuijse
Ende voorde persoonen van Anthonij matton, uijt den rain in picordien,
geweldiger en cipier alhier, en Korentina Jansz: van Colombo beijde
Egte lieden mij gesworeclercq en getuijgen wel bekent, zijnde den eersten
ziek te bedde leggende ende laaste, gesond van lichame gaande en staande
met ons, des niet te min bijde derselver versland reeden en memorie
welhebbende engebruijkende, zo als uijtterlijk bleek en w' niet anders
konden bemerken, dewelke tekennen gaven dat bij haer overdagt was
debroosheijt van 'smenschen leeven hier op aarde als een schaduw vergankelijk
En dat 'er niet sekerder was dan de dood, so als onseeker is de tijden uurd
van dien, derhalven terade waren geworden bij tijds en voor al eer
dese wereld quamen ten overleijden van hunne lijdelijke goederen
haer van god Almagtig uijt genaden verleend te disponeeren, het
geene de Testateuren verklaarden te doen uijt haer vrije en onbedwange
wille sonder inductie, persuasie, mislijdinge ofte aanradinge van
jmand, beveelende eerstelijk derselver onsterfelijke zielen, zoo als
die uijt hare sterfelijke lichamen zullen gescheijden wezen in de
barmhertige handen Godes en hare doode lichamen denschoot der aarde
tot een eerlijke begravinge na teijts gelegendheijd enplaatse, revocee„
„rende Casseerende, dood, en teniete doende, alle voorgaande testa.
„menten, Codicillen, ofte eenige andere makingen van uijtterste
willen, die zij testateuren, tezamen, of ieder in't bijzonder
voor dato deses mogte gemaakt, of gepasseerd hebben, niet willende
nogh begeerende dat deselve, of eenige van dien in eenigh poinct
sal of zullen agtervolgd dan wel nagekomen, maar gantschelijk
gehouden moeten worden, so als zij testateuren die zijne houdende
voor invalide, even en indiervoegen of deselve noijt waren
gemaakt of verleeden geweest, oversulx als nu op nieuwster dispositie
treedende zoo maaken Enbespreeken zij testateuren aande diaconije
armen deser plaatse, ofte daer, het sterfhuijs mogte voorvallen
Eens de sommetje van twee rd:s /. â 45. hollandse sluijvers ider: /omme
door de langstleevende van wegen de eerst. stervende tewerden
toegeteld en voldaan, voorts komende tot institutie van Erfgenaam
of erfgenamen, so verhaarden de testatemen mits geen as, nog
dessendenten in leevende lijve hebben, uijt Conginaale liefde en
toegenegentheijd die zij, elkander zijn toedragende recipraque dat
is over en weder over Cenoemineeren en nistitueeren, en dat met
volle regt van instulitie, zoo als zij nomineeren en institueeren
bij desen tot zijn of haer universeele en algeheele Erfgenaam
of Erfgename de eerststervende de langst leevende en dat in alle
het geene de eerststervende niet er dood zal koment' ontruijmen
En maartelaten, ’t zij roerende of onroerende goederen, goud, zilver
gemunt, en ongemunt, slaven, en slavinnen actie en Crediten, in
En uijtschulden, presente en toekomende niets uijtgesondert nogh
gesecludeerd.
„
ik
noer
it
k
alks„
en
egin
en
alder
van

erlev
lijk
ng van
mmar
eeren
men.
ctem
hebbe
dat
ijen
ul
do
3
