rissen weesende, g’accordeert, wierd door de Curatoren Welgevan en Sallans meede
dat het wel melte heeren Commissarissen geliefden te behaegen van te taxeeren en
ris, haer wegens hunne genomene moeiten Competeerende, en is dit versoek door welk.
missarissen gehouden in advis aen voorschreeven raede
Actum utsupra /onderstond/ mij preesent /:was geteekend/ C: Aartman.
4
te
Woensdag Den 1 April A:o 1712.
Den raed geresumeert hebbende het bovenstaande verbaal, Confirmeert sig
de van dien en het advis uijtende, Condemneert de Executeuren van den testamente
van den boedel te betaelen, aan den Curator aalies welgevare rb:t twee Hond
vator Pallans rijxd:s Dertigh, als waar op getaxeert worde deselver salari
2
moeiten in deese
Actum utsupra, bij mijne heeren M:r Petrus van der vorm, A
Maas M:r Iacob de Meijer M„r Iohannes Gabriel van Gehren
rel Falk, M:r Paulus van Lelivela M:r Theodorus Bergsm
Herman Muller, M:r Anthonij Cornelis verspijck, M:r Hendr
Lokman M:r Pierre Poelman raeden in den agtb: raad van Iu„
Batavia /onderstond/ in kennisse van mij /was getekend/ C: Aartman gesi
Accordeert /was getekend/ J: Aartman / ter zijde stond/ Dit testament Co
baal alhier ter weeskamer gelesen en geregistreert en ingevolge heeren we
futie van dato deses Batavia in de weeskamer den 22. April 1772. /was getek:t/
