Aldus Gedaan en Gepasseert, ten W:r hoofd
Comptoir Houglij in Bengale ten dage voorsz: ter presentie
van Jan van Hoorn en Guilliam van der walle Clercquen
deser secretarije als getuijgen hier toe verzogt, zijnde de minute deze
behoorlijk op een zegul van vier en twintig stuijvers geschreeven
en door den testateur nevens mij Eerste gezworen Clercq ende getuijgen.
onderteekend /:onderstond:/ T welk Getuijgd /:was getek:t:/ M:r Koning Egs
(:onderstond:) Accoordeert: (:was getekend:) M:s Koning EgClercq
(:lager:) Extract uijt de Civile Rolle van den Raad van Justitie
des Forts Gustarus( nogt lagn:) Justitiele vergadering gehouden
op Saterdag voor de middag den 3:e Maij 1749. present den opper
koopman en president den E E: Jan Kersseboom, den koopman
Adriaan Bisdom de Capit: Lieutenant ter zee en militair
Lucas zuijdland, en Pharles Adolph de Lelij, mitsgaders de
onderkooplieden Jan walbeeck, Anthonij D Arnaud, Caiel
Pijkl, Cornelis Eckelens en Gualter van der Beets mij
rens den Liuutenant Jan Hendrik Swenkels en de vendrig
Simon de Hoog (:nog lagerstond:) Gresumeerd zijnde zeker testament
door den dezer dagen overleden opperkoopman den E: Johan francoi
Velters, op den 16:e November des gepasseerden Jaars voor den onderge„
tekende en zekere getuijgen gepasseert, benevens een acte uijt hoofde
der Clausule reservatoir bij het voorsz: testament verval, gemaakt, en
met 's overledens hand tekening bekragtigt, zo is verstaan de ged:te ge„
schriften voor zo viare dit Colligie betreft, t’ approbeeren (:onderstond
mij present /:was getekent M:r Koning secretaris (:onderstond:/
Accoordeerd (:was getekent:) M:s Koping Eijflercq.
Nagezien bij
Sccordeerd,
J: Schouten
A Koning El Clercq
P
