2.
Wijders verklaart den Heer Testateur nog te lega„
„teeren aan gem: Christen vrouw Wilhelmina
Sara Ardns Een sommatje van Vierhondert
Rijxdaalders hollands â 48 stw: stver:s ieder
En als nu ter finale dispositie tredende
zo verklaart den E: Testateur na aftrek van de
hier vooren vermaakte Legaten, tot zijne enige
Universele Erfgenaame te nomineeren en te
Jnstitueeren des E Testateurs vader de Heer M„r
lle
Jacob Wils, raadsheer in de Ed=e raod en Leen,
„rove van Vlaanderen resideerende tot middel„
„burg, in Zeeland, onder de navolgende Conditie
nogthans, dat gem: Testateurs vader zig zal moe„
„ten vergenoegen met de Jaarlijkse Intrest die des
E: Testateurs in ’t Patria bezittende Capitaal
's Jaarlijks, dan wel in den tijd van twaalf maan„
„den komen te geven.
Dat dat Capitaal in diervoegen, zo als het
zelve tot dato dezes onder des E Testateurs voogden
den wel Edele Gestr: Heer Daniel Schorer, en
de wel Edele Heeren Jacobus Smit, en Hendrik
Brouwer is berustende ook moet blijven berusten.
Dat gem: Heeren Voogden zeer Eerbiedig werden
Versogt, om in Cas van hoger ouderdom of sterf„
„geval tot het bestieren van dit Capitaal Zodani„
„ge persoonen te zurrogeeren als haar Ed„s daar
toe de leste zullen oordeelen, met magt van
azumptie en substitutie
Dat des Testateurs vader de volle revenuer
die ’t Capitaal Iaarlijks geeft zo lang als zijn
Wel Edelen.
gesond van Lighaam mitsg: zyn Verstand
en uijt spraak ten Vollen magtig ende
gebruykende gelyk sulx ondert Verleijden
dreses
en
mij hendrikgreven
aris van javas
alle andere openbare
naar genoemde
opstede van gerrit
dienst Sieck en
sen uijtspraak
dewelcke verklaard
¶ En donsekere
vas geworden
nover zijne
stig aanstem
redende terdispositie
soo verklaart
doen alle voor
rige ander
oudato eeser
Desselve oftie
bedwonge wille
ant Comendeter
ten vrouwhindere
r aan hij gehouden
ingetedoen endeder
nomineere En
en g'adoxteerde
Injaren endat in
e als onroerende
Insulx niets
testateur metter
telaten omme
„den met zijne
tedoen En
ne goederen sonder
omente En
sde voogdije ovir
n soontje die van
Neejen Custe
en

te
re
1ij
berg
d
i
1
