Dien in het gemeen en een ider poinct in het
sonder na de dood van een onsen bijder stiptelijk
agtervolgt en nagekomen werden. 't sij als testa
ment Codicil gifte ter sake des Doods ofte genige
andere makinge van uijterste wille, zoodaan
sulx best na regten sal konnen of mogen besta
en alwaar hett sake dat hier inne eenige naard
solemniteijten na regten gerequireerd werdend
waaren gomitteert; soo verklaaren wij testa
=ren deselve in sulken geval egter te houden voor
in desen geinsereert: Jmploveerende daar toe he
Nobile ’t benignum officicum van alle s heerd
hoven regten en Regteren /:onderstond:/ Acti
ten onsen woonhuijse staande in de oude stad in
heeden den.
in ’t Jaar na de geboort
onses heeren en saligmaker Jesu Christi„
een Duijsent seven hondert ses en vijftig: sij
desen door een getrouwe derdehand ter onserte
„V
ten Papier gebragt. /:was geteekent /„ A:o Pa
en S:a P:r Fedder. / in margine:/ ten versoeken
de testateuren door mij ten Papiere gebragt
/:geteekent:/ Eelias Raket
Alduls gedaan en geopent in het Nederlands
Comptoir Tutucorijn. dato ut antea ter Presept
Re.
d:
van Johannes „ hoogewerf en Arnoldus Luw
Clercquen als getuijgen die de minute deses nevense
Comparanteen mij P:l E: G: Clercq hebben ondertae
/:onderstond:/ T welk getueijgt /: geteekent:/ H:n
P:l E: gesw: Clercq vnder sen Accordeert
HendriGoat
:G: Chongf:
Nagesien
H„s E„t Dender
