n den naame des Heeren Amen, een ider die het
nde mogen aan gaan zij kennelijk bij den inhoude van deese
enwoordige openbaare instrumenten dat op heeden in den
„de onses heeren en Zaligmaker Iesus Christi, een
„sent seven honderd vier en veertig den agtiende dug
an de maand: Junij des 's morgens de klokke half ne„
meden voor m Rodolphis Lecumes secretaris deser i
ste madure, present denaar genoemde getuigen, in
gener persoonen verscheenen zijn mans=t Jan Van Priel
lctiam boekhoud=t in dienst der EComp: en
Secretaris en geli„
niets uijtgesondert ofte gereserveert omme alle deedde leggende, en
selve door de langslevende aanvaart beheerst beseeten
gaande en staande
en daar mede verder gedaan ende gelaaten te werden
en verstand wel
als sijn of haar vrij Eijgen goed sonder moeijenis
ten passeeren.
van jmand met desen verstand, Nogtans dat de
Langstleevende van ons bijde gehouden en verpligt
en wij niets an„

sal sijn aan onse zoontje Joan Hermanub Ducam
eevende dat bij
J:r ende kinderen die wij door godes zeegen bij den
vakheijd van
anderen mogten komen te krijgen tot vadero
verganckelijk, en
moederlijk bewijs uijttekeeren en te laaten volgen
soodaanige somma van penn: als de lang slevendgod, dog daar en tegens
in gemoede en naar Consientie sal oordeelen te be=
van dien, en daarom
=hooren oversulx wij gem: onse kinderen tot onse
willen scheijden,
meede Erfgenaamen bij desen wel Expresselijk
sijn noeminerende.
middelen hun=
Tott Executeur of Executrice van dit onstestament
nadiglijk veerleend,
versoeken wij de Eerst stervende den Lang slevende
ijk thans doen bij
onser beijden gevende de een den anderen zoodanige
magt en aulthoriteijd als na regten souden mogen
schied sonder per„
verEijscht werden secluderende ten dien Eijnde
wedeld, maar uijt
de Eerw: weesmeesteren Curator adlites en alle andere
Magistraats per soonen die sig ampts halven met
„en zij bij desen ter
onsen boedel souden willen bemoyen haar ED niet
te men bedankende voor de moeijte die sij andersheven, dood en te
in dien gevalle op haar souden willen nemen Een ositien die zij voor
=lijk versoek ik testateur zeer Eerbidig de EEE: hoog
l een jder van
agtb: heeren Bewindhebberen ter Kamer
ofte gepasseert mog„

amsterd; waar voor ik den Jaare 1743 voor zoldaat
nde dad eenige der„
met ƒ9- ter maand. in dienst ben aangenomen
maat gehouden
dat haar EE: agtb: voor soo verre mijne verdien
de onwaarde, even
=de en te goed behoudene Maand gelden aangaat
eerd
sig gelieven als meede Executeurs van desen
Z.
dat zij vooor of haare
testament.
Alle het geene voorsz: staat verklaaren wij
haar siterffelijke
testatturen te sijn ons testament laaste en
ommandeeren
uijterste wille meening en begeerte willende
Aan/
en begeerende dat den gantschen inhoude van
dien
4
7
i

1
3
15
32
