P: P: /:was getekend:) I: Walberck
uijt kragte van de Clausule reservatoir
vervat bij mijn testament in dato 16. no„
„ vember der gepasseerden Jaars voor den gezwo„
ren Eersten Clercq: ter Secretarije alhier Mar„
tinus Koning, en getuijgen gepasseerd, kome
ik de volgende dispositie te maken, namelijk;
De vrije vrouwe Johanna van Sjoppra legateere en
bespreke ik na mijn overlijden een somme van 1000, zegge duijzende
maddrasse ropijen benevens een slaafje genaamd Januarij, item alle
kleederen, Juweeltjes goud zilver en meubeltjes, die ik haar bevorens
gegeven hebbe, begeerende dat de ged:te effecten bij haar zullen worden
bezeten als eijgen en wettig verkregen goed; dog dat de voorsz: penningen
zullen blijven onder administratie van d’ Heer Drabbe die ik bij dezen
versoeke 's maandelijks de interesten van ’t Capitaal te willen uijt heer
en verder voor de zekerheid van dien zorge te willen dragen zullende
de voornoemde vrouwe bij eerste occasie vrij en opkosten van mijnen
boedel na Patna moeten gezonden worden
Mijne slaven Cupido en Fortuijn veren ik aan mijnen
vrind den out koopman Hendrik Eijlbragt;
Al het geene voorsz: staat is mijne laatste wit en begeerte,
werhalven ik begeerte dat het zal werden opgevalgt en stand grijpen
als of het woordelijk in mijnen testament stond g’insereerd,

Actum Houglij int Fort Gustavus den 26:e April 1749.
/:was getekent:) J: f:s Velterst: ter zijde stond:/ mij present (:getekend:)
Jb: Berger (:onderstond:) Accoordena /:was getekent:/ M: Koning
Eg flercq.
Nagezien bij
Accordeerd
J„r Schouten
Aoning ElClercq
