Copias
L: S.
Voor d E Comp


JMiepoort
van Zoodanige Goederen
Inventaris
als bevonden zyn in de
Kist van den Overleeden
Soldaat Frans Langer
f„o 104
van Allemuts van den
Operstuurman Hendrik
Rogh, Berniard Leewen
Jhan Jacob Hendrik Suur„
Kamp Sergeants en den
Bootsman Paulus Philip
11 p„s Oude hoed
„1. „ Holle bak en 2 p:s Pierings
hand gesteeld
zoo meede versoeke aen gemelde Executeuren en Tedder„
„vaars miner Boedel hier boven gemeld de Juweelen, kleijno„
„dien, wesmeer, breeder gespeccisiceerd staande op een door
mijn Eijgerhandig gpteekend Notitie gekegt aen mijn Testamen„
„taire Dispostie door hun ia bewaaring werde genoomen
omme in Natura bij mondige Jaaren, afte staaten van huwe„
„lijk aen mijn eenigste Dogter Mariax Adriana aen wier
zulks meede tot een Prelegaad gemaakt hebben, te werden
ter hand gesteld en afgegeeven, Eisten bij onverkoopt overlijden
van gemelde mijne Dochter moeten deese Kleijnodien door ge„
melde xecuteuren ten Geleten werden gemaakt en het Prove„
„nij van dien in handen aan ’t Eerwaerde Collegie van heeren
weesmeesteren ten steete Saaärang gesteld werden omme
aen mijne uuiversele Erfgenaamen in geluke poutie
vereeld te werden /:onder Stond:/ Rembang Allij 15—
Februarij 1789 —/was geteekend:/ P: van Ossenbouggen.
Lacordeert
Alr: Van Hemente
Gasw: Clerq
Jngevolge meer gemelde Clausule Revervatoir met en behoud van
het boovenstaande van de hier boven gespecifieerde en geno„
„mineerde Exxefuteuren er Redderaars mijns Boedel den Ad„
Sistent Johannes Pkopt en mijn aengehuwde Broeder Pie„
„ter van der Selger de ondervolgene vaertuigen als Eer
Chialous met twee masten land oversteeven/ 5 wijd 24½
Den holl 12 voet met een hollanct roor en dies taijgagie alles
breeder bij jnventaris gespecificeert
Een vaertuig met twee raers lang 7½ vaam op sijn
Maleijels opgebouwt
Een Scheepschuit Lang 2 l- Voet
d:o „ 2d „
Een sol
Een Ovembaij met dies toebehooren.
Omme door hun Eetele te werden geadministreert, te
verkoopin

177
PWelke
57
