ni
heste afschrift
m
In den Name des Heeren Amen
C:
Op heden den Elfden April Anno Een
Duysend seven honderd ses en vijftigh
Compareerde voor mij Pieter Herstad assistent
5
en geswore scriba ten dezen Comptoire; en voor de nage
noemde Getuijgen, Francois Caffin Corporaal
in dienst der EComp: alhier; zijnde hij Comparant ziek
te bedde leggende, dog egter zijn redenen, verstand en
meemorie volkomen magtig en gebruijkende, soo ons ten
tot

3
Copia.
N=o 4434.
C
Op Huijden den 20 October 1795.
Des Morgens Circa neegen Uuren
Compareerde voor mij Huijbert Kelelaar, Notaris
Publicq bij Aelele Hege Regeeven, van Hder„
„lands India geadmilllen buijten de stad Batavia
Residennde, in presentie van de na beschreeven
getuigen
D: E: Christiaan Hendrik Cramer, onderkoop
man, en g'eligeerd tweede Resident van Pulem
„bang, staande op desselfs vertrek naar derwaards
Comparent gezond van dig
mi bekend; zijnde de
haam en hebbende om over desselfs na telatene goe„
„teren te Disponeeren zijn volroomen verstand en du„
delijke uijtspraake
„
Dewelke verklaarde te Revoleeren, alle voorgaande
Testamenten Codicillen, en alle andere soortes
uijterste vur voor dato Deezes gemaakt, ofte gepas„
seerd, niet willende dat daar op eenig zeguard aal„
wot
bregen
werden geslaagen ma
voorkragte loos nul, en van Onwaan
En nu op Nieuw Disponeerende, zo verklaarde den
E. Testateur te Legateeren aan
genaamd Iacobus Lodewijk, ous twee maanden
Eene Somma van Een Hondert Rijksdaalders va
ongege„
48. Zwaar stuijvers
„naamd Joemath van Maclassar, en Aandeseld
g'adopteerde
der nagelaatene
den Kok Johan
overleeden den
broek
een
brruijtje
K
pojeb
do
uijm spaan1 koekepan

m: 4 Cond.
P
llem de Vijfde
geteekend:/
H: Rijnnagh
gg
