wore

Den WelEdele Heer I: C: Heijning als Curaten
tas
den asses,
adlitis in den Boedel van wilen
Hier
dt
De
tent Wm van Hall
„toffel Heijnse
alhier
50.
1779
„ over een doodkast met armazijn bekheedise
geteekend
Chinsura den 12„e augustus Ao 1789:
„ 1770 —
Cennen
in Provisioneel Gezorode
te noemene getuijgen
Den WelEdele Heer: S: C: Heijning,
als Curo„
Comp„s alhier militeerende
Van de Uijtspraak.
n Adlites in de nalatensschap van den or„
Hleedene Boekhouder Johan Willem van Hall Lebt
tijdelijke Raederin te
Aan den ondergeteekendd
ntem often Cadicillen. —
18:—
oor het Bekendmaaken en ter aardete luste v
r dat doar zijne nate
de groot pehaar
8
e uijtgekeurd zal Worden
het maaken van het graft
2
„
ven Somma, van Vijftig
Summa Jn
28
„ardel hij Testateur tot
hintzuren den 6. November 1789
zijne huirshoutster di vrije
„latende GGoederen. —
„neerd en institueerd hij te stateur
wasgeteekend/ C: Carels
en Fistaal Parels Willem
Executeurs kan of mag
ur op den dag van zijn overlijten
eer eerbiedig De Edele Groot
Waar voor hij affirmeerde
Elburg uijtgevaeren te zijngn
was geteek: in d C: J:eijtel
diens gevolg magen neemen, daar 8 uijt krngten deeses
rveerde zig den Testateur de Clausule
Alles Heeren Weesmeesteren Guratarin aglites, en andere ampte
Persoonen, zoo hier als elders behoudens derzelver Eerwaardigheid:/ Wel expresselijk
uijt zijne nalatenschap Cecluderende
—
Het voorenstaande, den Destateur voorgelezen, en daar hem zoo hij betuijgden
wel begreepen te zijn verklaarde hij ’t zelve te weezen zijn Testament begeerende dat
het zelve alzo zal worden agtervolgd, te zij als testament afte Codicil zaaals het bestin regte zal kunnen bestaan
Aldus getesteerd te Houglij in Bengalen ter presentie van Jan
Janze en Pieter De Hoog klerken als getuijgen. —
De minute deezes is behoorlijk Geteekend en op een Zegul van tien rijsdanted
geschreeven —
/:onderstond:/ quad Attestor /:Was getekend:/ I: H: Guerin po 9 C lencq
onderstond Accordeert. / Was getekend:/ F: Wieman G: Va
2
in
rdi
et
1
