Uure vandien te raade waaren geworden
over hunne tijdelijke door Godesmilden
Leegen verkreegene goederen te disponee„
ren; sulx doende uijt een vrije en onbedeon„
ge gemoeds beweeging; sonder Inductie ofte
—
persucatie van iemand ter weer eld.
Naar Christelijke recommandatie dan van
Ziel en zighaam soo verklaarden den
Testateuren te herroepen ende vernie„
tigen alle soodanige Testamenten ofte
andere maakingen van dien natuur
als zijlieden beijde te saamen, ofte een
ieder afsonderlijk voort verleijden
deeses mogten hebben opgeregt, niet
begeerende, dat deselve ofte een van
dien van de minste Kragt of te waarde
sijn sullen maar ter Contrarie als nooij
gepasseert sullen moeten aangemerkt
werden.
Ende als nu ter nieuwer dispositietreedend
soo verklaarde de Testateuren, uijt hoofden
van Sonderlingen Liefde en geneegenthryd
malkanderen over ende weeder dat is de
Eerste stervende den langstleevende van
hun beijden te nomineeren ende Jn„
stuthieeren tot sijne ofte haar eenige
en algeheele Erfgenaam of te Erfgenaam
ende sulx in alle des Eerststervende
naastetateue goederen; van wat beved
ming.
