Aldus
naar regten nodige gerequireerde solemniteijten in dezen mogte
weezen g’ommietteerd verklaarde hy testateur dezelve te houde
voor hier inne g’insereert waar toe emploveert het Nobille
officium voor alle 's heeren hoven regten en regteren,
Gedaan en gepasseert in ’t schip Noort„
wijkerhout ten dagen maanden en Jaaren ter presen
tie van de Hendrik Bekker constabel en Hendrik
kroes bottelier als getuijgen hier toe verzogt,
2
aldus gedaan en gepasseerd in de wooninge v„
van de testateuren ter presentie van
Nicolaas Adamsz: en daniël fransz:
Clercquen en als getuijgen /:was geteekent
C:s V=n d:r heijden en Ida Constant: Comans
/:ter sijde geteekend:/ N:s Adamsz: en
D:l Fransz: /:Lager:/ J„n V„n Visvliet not:
publiecq.
Volgt het Testament.
In den Name des heeren Amen
kennelijk zij een ijgelijk die het
behoort dat wij ondergeschrevene
Cornelis van der Heijden Coopman en
Eerste geswoore Clercq ter secretarij van
haar Hoog Edelens en Ida Constantia
Comans Egte lieden beijde gesond van
lichaamen gaande en staande in overdenkin
genoomen hebbende de sekerhijt des doots
en de onseekerheijt van dies uure en stond
derhalven te rade geworden sijn te maken
ons testament en uijtterste wille
in maniere naarvolgende.
eerst.
