Copia.
Jnden Naame godes Amen
Een ider die ’t soude moogen aangaan sij kennellijk
bij den inhouden van deesen openbaare Instrumente dat
op huijden in den Jaare naale geboorte onsel Heijlands
en suliginatiers Iesu Christi duijsent seeven hondert.
Vyjf en dertig op den derden dag der maand november des
namiddags de Cloeke omtrent Vijff: uuren voor mij
Willem van Kerkhoff: Eerste geswoorne C:hercq: ter
Politicque Secretarije alhier aan Caboe Goedehoop.
present de naargen getuijgen in Eijgener persoone
verscheenen sijn den adsistent Pieter Pausus„
Tame van 'S Graven Jaagen en Anna Catharina
Conterman van Cabo voorm=t Egte Luijden mijn
Eerste Clercq: ende Getuijgen bekende, beijde gesond
van Lichaeme Gaande en staande, hun verstand
sinnen en memorie volkoomen magtig ende
gebruykende gelijk onder 4 passieren deeser
is gebleeken, te kennen geevende dat bij
haarC: overwoogen sijnde de seckerheijd des doods
en de Onseckere tijd en uure van dien sijC: dier„
halven niet gaarne van deese weereld souden
Willen scheijden sonder Alvoorens over de middelen
hun door godes zeegen verleend te hebben gedispon„
„neert, doende het selve bij deesen wijt eygen vrije Gem„
„ords drift, sonder Aan Randing offte misleijding,
van Jmand
Nolder
