Bij houden, eindelijk aen ons gereserveert om ted
men of elk voor zig uit kragte der Kausul
reserbatoir onderhands nader temogen ditpaneen
en zodanig apart papier nalatende alwaer mae
doar een van ons onderteekend het zelve hier
meede van gelijke kaagt, en waerde
Aldus naer onse Expaisse wille en begeerte het
voorenstaende ten papiere gebragte zijnde: zo verklae
„ren wij daer in verdat te zijn onse claaste emutter
wille om zodanige naer den dood van eerstisteavende
stand te grijven en effekt te soateeren; ’t zij als
testament, Codicil gifte ter zake des doods, of
eenige andere maakinge van uitterste wille zodanige
de regten en wetten zulx best zillen toelaten, terwij
voor zo verre er eenige solumiteiten en deten geom„
„mitteerd zijn, wij deselven meede voor hier bij gei
sereert Rouden en imploieeren het mobile en bem
„quum afficuni Judicis bekragtigende wijders deeken
met onse Gewaanl handtekeningen
Kolombo. deten 9:' october. Anno 1766.
/:wat get::/ H: C: Meascher en een kouis daer omen
geschreeven, gesteld bij de testatrice /:in marginee stond
geschreeven /:was geteekend:/ G: C: TranChimant
Aldus Gedaan Geopend en bevon„
den in’t kasteel Kolomko ter sekretarije van
spolitie ten dage maent en jaere voorsz: ter
pretentie van Willem Ledulx en Dink Jacob
Demoor klerken als getuijgen die de minute detes
nevent
Vervounwyn
daar in vervat te zijn hun testament
Laaste, en Uijtterste Wille meeningen en
begeerte, willende en begeerende dat het
selve na hun dood zal stand greijpen en
Effect sorteeren het zij als testament
kodisil gifte ten saake des doods of
Eenige andere makinge van Uytterste
Wille

