Jan Nederbosch
/lager stond:/ dit testament is alhier ter weeska„
met Geleesen, Geregisteerd ingevolge Heeren wees„
meesteren resolutie van dat deses, Batavia In
de weeskamer den 12: Januarij 1774: /was Geteekend:/
C: F„r Ceveran Secretaris. —
HHeeden Den 18: Mei 1771.
Compareerde voor mij M:r Egbert Hlomterk, nota
res publicq bi de Edele Hooge Regeering dan Neder„
lands India, Geadmitteerd binnen de stad Bata„
via resideerende ende voor de naargenoemde ge„
tuijgen M„r Jan Nederbosch voorlesen van de
Hollandsche kerken Iuff=r Maria Helena Rit„
tek Egtelieden woonende binnen dese stad mij
bekend
zijnde de Eerste ziek ende tweede gesond van
Lichaam, hebbende beide hun volkomen verstant
en onverwarde uijtspraake die mij Notaris teken
nen gaven uijt eijge vrije wille genegen te zijn din
over hunne Artelatene Goederen testamentaire
te despoineeren met revocatie van alle voorgaande
testamenten, Codicellen, door hun zoo te saamen
als ieder afsonderlijk gemaakt ofte gepasseert;
En betuijgde den Comparant in’t Gereformeerde
burger weeshuijs tot Amsterdam opgevoegd en
Groot gebragt te zijn, en in den Iaere 1769. ordre na
’t Vaderland tot den uijtkoop uijt dat Godshuijs
„geeren en ten dien einde penn: overgesonden te
ebben En verklaarde hij indien die uijtkooping
hetlag Erlangt mogte hebben, dan wel, dat die
oping net geschied was, maar dat den testa„
bij de Testatrice kind ofte kinderen kwam
verwekken en natelaten / wanneer all t regt
tretentie van dat weeshuijs op zijn boedel en na„
latenschap van zelve komt te vervallen:/ tot zijn Eenige
algeheele en uneverseele Erfgenaame van alle zijne
natelatene Goederen zoo roerende als onroerende
actien en Crediten niets uijtgesonderd te nomineeren
en
13
