gedeformeerde gemeente alhier, woonende binnen desestad myj bekend
Een Ledicant met zijn ten t„s behangsels en al het kooij goed„
Al het porcelain, dat in dagelijks gebruijkt is.
Vier Schilderijen die in de voorkamer hangen
Neevens alle de schilderijen die op de boven kamer zijn
Een wit kopere hang Lamp, die in de voorkamer hangd.
Alle Tafellakens, servetten en handdoeken
—
Twee lange, en Twee kleene kaars knaapen.
Een ambons opslag Tafel, vier Tafel knaapen in zoort, Een wit kopere
koffij kannetje, als meede Een kleene slavinne genaamd Isa van bata„
via mitsg: haere vijff kisjes met al haar goed dewelke ongeopend en
ongevisiteerd aan de Legateresse zullen moeten afgegeven worden
zoo mede bespreekt den E: testateur de volgende Legaten
Aan de armen van de gereformeerde gemeente alhier Een som„
matje van Vijfthien rd:s van 48. Sw: stver:s ider.
Aan de Lutherse kerk alhier alle zijne te goed hebbende gagie
Gelijk den testateur teffens praelegateerd aan zijn aangenomene
en doopdogter Maria Nissel hier vooren bereeds genoemd, de
slaaff Pagone van Boegis en de Slavinne Rosetta van Boeton
—
waar meede den Ttestateur ter generale Erfstelling overgaande ver„
klaarde tot zijn Eenige algeheele ende universeele Erfgenaamen te nomi„
d
„neeren en institueeren zijn moeder Susanna Bosniks Laast wed: van
Johan George Bosniks, geweese Smits mijster of Baas woonagtig te
Frauenkerk in ungeren en bij haar voor overlijden zijn halve broeder
Anthon Joseph Felber te wien woonagtig en Suster Therisia
getrouwt met Matthias Ebner tot frauenkerk woonagtig, voor
de Eene helfte en zijn bovengemelde aangenomene en doopdogter Maria
Nissel zijnde nog minderjarig voor de andere helfte, en dat in alle
zijn testateurs verdere natelatene goederen zoo roerende als on„
item
roerende actien en Crediten niets Excempt.
Lde
E dog dat bij aldien zijn E: testateurs meergem: aangenomene en doop dogter
Maria Nissel onmondig mogte komen te overlijden als dan en in zo
Een geval, begeert den E: testateur dat al het gunt haar uijtkragte
deeses staat aantekomen, zal moeten gaan en de volveeren op zijn tes„
teurs andere g’institueerde of gesubstitueerde Erfgenaame of Erfge„
naamen, dog veel gerepte Maria Nissel voor haare mondige
Jaaren komende te trouwen zal van voorsz: beswaarnisse wezen
gereleverd.
Verklaarende den E: testateur vervolgens tot Executeuren van
deesen testamente en van zijne begraffenisse item voogden over zijne
veel geciteerde aangenomene en door dogter Maria Nissel
en

77
ne
