A
362

5
verantwoord te worden aan zijn Comparants ouders dE: Heer
Adam Freudeman en mejuff=r Elisabeth Sophia Moll thans
woonagtig tot Ellerich uit graafschap Hohenstein ordre of erve
zonder dat de geconstitueerdens aen iemand anders eenige rekening
bewijs of reliqua zullen hebben of behoeven: te doen nademaal, den
Constituant verkaarde in zulx aan vermelte zijne geconstitueerdens
volkomen toe te vertrouwen gevende den Constituant ten dien fine
aan deselve in dit laatste Cas almede zodanige ample last
mag en authoriteit, als na regten kan werden, vergunt
special als vooren ook die van assumtie substitutie en surrogatie
secludeerende overzulx reverentelijk de Eerw=de heer en
weesmeedteren. E: Curatoren adlites en alle andere mitsg=s per„
„soonen— zoo hier als Elders niet tegenstande de preadvententie
dien aangaande gedaan.
Maar tot Execut=rs over des Constituant te goed behoudene gagie
versoekt Eligeert en constitueert hij zeer Eerbiedig de wel Ed: groot agtb:
heeren Bewindhebberen der geoctroijeerde oost indische Comp: ter
—.
kander Amsterdam
Waar voor hij affirmeerde uijt gevaeren te zijn ten
Eijnde door haar Ed: groot agtb: uijt gekeerd te werden aan
de geene die tot den ontfangst zal wezen gequalificeerd,
Laastelijk begeerde den Comp=t dat deze als zijne Codicillaire
dispositie zoude stand grijpend requireerde hier van twee grossen.
Aldus gepasseerd present Abraham Salomons en Bernardus
Arons Clercquen als get: deminute deses is behoorlijk getek=d
en gesz: op Een zegul van vier en twintig stver=s /:onderstond:)
quod attestor /:was getekend:/ C=t Blomhert nots:
Johan Andrues Kraneve
te
p Huijden den 20=e Januarij 1770.
des avonds omses uuren
Compareerden voor mij Leendert Rolff, nots: pulbl: bij de Edele
hooge
regeeringe van nederl=s Jndia geadmitteerd, Binnen destad
Batavia resideerende ter presentie van de naargenoemde get: d’E.
Johan Andries krancer, stads Chirurgijn en mejaff=r Anna Chris„
tina Houtman, Egtelieden woonende alhier mi bekend
dewelke hoewel beijde ziek van Lighaamen, egter mij
notaris met volkomen verstanden onverwarde uispraeken
te kennen gaven, genegen te zijn uijt eijge vrij en onbedwonge
wille, zonder inductie of persuagie van iemand, te Risponeeren
over haare natelatene goederen invoegen doen bij desen, na
voorgaande revocotie van alle testamenten Codilillen en andere
of ider
makingen van uijtterste wille, door haar tesamen
afsonderlijk, gemaakt ofte gepass=t.
dus
