off zullen zijn.
Eijndelijk betuijgde den testateur op meijne gedaene praadvertentie dat zijn
boedel geen Twee duijzend Rijxsdaalders bedraegt als meede hem door den
notaris behoorlijk gepreadverteetnopens hunner hoog Edelheedens Jongst ge„
nomen resolutie ten opzigte van de vaste goederen welke binnen drie maan„
den na zijn overlijden op de naam van de Erfgenaeme zullen moeten wer„
den overgeschreeven,
Compareerde meede voor mij notaris d'hier voorengenoemde Maria
Magdalena Pietersz, mij ende getuijgen ook bekend, dewelke verklaerde
de voorsz: aan haar opgedraegen last met haar meede ondertekening te
hebben geaccepteerd,
Alle ’t gunt voorsz: staet aan de testateur duijdelijk voorgelezen en
voorgehouden en bij hem zoo hij betuijgde wel verstaan zijnde begeerde hij
dat dit instrument. zijn volkomen Effect mogte genieten het zij als testament
codicille gifteter zaken des doods ofte eenige andere makinge van uitterste
wille zulks zelve bestnaregten zal konnen bestaen schoon denodige solemni„
teiten in deesen gerequireerd met volkomen waeren geobserveert
Verzoekende ten dien fine het nobile beneficcure van alle sheeren regtende
regteren te mogen genieten
Aldus gedaan ende getesteerd ten Compt„r mijns notaris ter presositie

van moses Simons Abrahamsz en Sprael Abrahamsimons Clercqals get:
deminute deses is behoorlijk getekend en geschreeven op Een zegul van
Een Rijksdaalders /:onderstond/ Quod attestor /was getekend: A C: verspijck.
notaris / ter zeijde stond/ dit testament is alhier ter weeskamer gelesen
en geregistreert ingevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato deeses
Batavia in de weeskamer den 10 april 1776. get: C: F: severin secretaris
Johan Meier
Op heeden den 13 April Ao 1776.
Compareerde voor mij M„r Herman Scheltus notaris publ bij de Edele
„
hooge regeering van nederlands India geadmitteerd binnen de stad bata„
via resideerende ende voor de natenoemene getuijgen Mons„r Johan
Meijer ondermandadoor in sE Comp„s ambagts quartier aldaer woonagtig mij
bekend, zijnde den Comp„e ziek van Lighaam hebbende zijn volkomen
verstand en onverwaerde uijtspraeke,
Te
