Carel Gritarins
55
7
37
33
hier als Elders haar Eerw: en E=s voor der selver ander„
sints teneemen moeijte en zoege reverentlijk
bedankende onaangezien mijne gedaane praadvertentie
Maar tot Executeurs over des testat=s te goed behoudene
maand gagie versoekt Eligiert en Constitueert zijn E:
zeer Eerbiediglijk de wel Ed: groot agtb: heeren bewindh:
der geoctroijeerde oost indische Comp: ter kamee Am„
sterdam waar voor den Comparant affirmeerd uijt„
gevaaren te zijn ten eijnde door haae Ed: groot agtb:
uijtgekeerd te werden aan de geene die dies ontfangst
zal weesen gequalificeerd
Voorts heb ik nots: aan de testat= gepraadverteert, dat
bij aldien de testatrice de langstleevende mogte zijn,
zij voor al zorge moeten draegen dat de vaste goederen
van den gemeenen boedel drie maanden na zijn
testat=s overlijden op haar naam werden overgesz:
in voldoening aan de ordre door d’ Ed: hooge regeering deser„
landen in Cas subject geEmaneerd.
Laastelijk betuijgden de testat=r dat hunne gemeene boedel
geen 2000.– rd=s was bedragende.
Alle het Gunt voors: staat de testat=r Wel duijdelijk
voorgeleesen en bij haar / zoo zij betuijgden / wel verstaan
zijnde begeerden zij dat dit instrum t na het overlijden
van de Eerstervende van volkomen kragt en Effect
wesen zal ’t zij als testam=t of Codicie, zoo als best na regten
zal konnen mogen bestaan.
Aldus gedaan ende getesteert ter Woontplaatse van de
testat=r in presentie van Paulus Nicolaasz: en Johannes
Balthazar Clercq: als getuijgen
De minute dezes is behoorlijk getekend en gesz: op
Een zegul van Een rd=s (onderstond) quod attestor was ge„
tekend) H=k Scheltus nots: publ:
Huypleven
1771
5
2 Op Heeden Den 16 April A:o 1715.
Compareerde voor mij M=l Herman Scheltus
nots: opull: bij de Ed: hooge regeering van Nederl=s
India
112
ale
is
k

2
„ke
ge
rerd
grd
