N„o 65
Iacob Koster
1771.
Heeden Den 30. Maart
Compareerrde voor mij M=r Herman Scheltus, notaris publijcq
bij d’Ed: hooge regeeringe van nederl=s Jndia g’admitteerd binnen de stad Bata„
via resideerende ende voor de naargen=de getuijgen Jacob Koster, Daas
ten dienste der E: Comp: woonende op het Jaagpad buijten deese
Jager
mij bekend.
stad
Hebbende den Comp=t onaangezien zijne zieken staat,
volkomen verstand, en onverwaarde uijtsprake.
zijn
Te kennen gevende genegen te zijn om te disponeeren over
zijne natelaten goederen met revolatie van alle zijne voor„
„gaande testamenten en Codicillen
Ende opnieuws ter dispositie komende zoo verklaarde den
testat=r tot zijn Eenige algeheele ende universeele Erfgenaemen
tenomineeren en institueeren, de vrije christen vrouw Sara
van Batavia nevens zijn testat= twee natuurlijke zoonen
Christoffel Warner omtrend Elff Jaaren en Nicolaas koster
omtrend vier Jaaren oud beide bijgemelde Sara van Batavia
verwekt ijder voor Een derde part en dat in alle zijne natelatene
goederen, zoo roerende als onroerende actien en Creditien.
Voorts verklaarde hij testat=r tot Executriece dezer testamente
en van zijn begrafenisse, mitsg=s voogdesse over d’onmondige Eafge„
„nanen te stellen de voornoemende sara van Batavia En
zulx met de speciale magt van assumtie surrogatie en
substitutie
secludeerende mitsg=s met alle Eerbied uijt zijne nate„
„latenschap alle heeren weesmeesteren en curatoe adlites, zoo
wel hier als ter plaatse daar ’t sterft= van den testat=e verstaan
mogte werden gevallen te zijn niet Jegenstaande de preadver„
„tentie dien aangaande door mij nots:) aan den testateur gedaan.
Maar tot Exelut=rs over zijn testat=rs te goed behoudene gagie
versoekt Eligeerd en Constitueerd hij zeer Eerbiedig de wel Ed: groot
agtb: heeren Bewindhebberen der g’octroijeerde oost Jndische
testateur
Comp: ter kamer Amsterdam voor de welke hij
betuijgde in dienst aangenomen en uijtgevaaren te zijn
met bede deselve aan de geene die uijt kragte deses tot dies
ontfangst zal weesen gequalificeerd, te willen doen uijtkeeren
Wijders heb ik notaris aan den testat=rs gepreadverteerd dat
aldien hij eenige vaste goederen mogte komen natelaten de„
selve drie maanden na zijn overlijden op de naam van
desselvs bovengemelde Erfgenaemen zullen moeten werden
overgeschreeven
Eijndelijk betuijgd den testat=re geen ouders nog wettige kinderen
Leven te hebben, en ook geen 2000. rijxd„s te bezitten.
in ’t
Al ’t gunt voors: staat den testat=r duijdelijke voorgehouden
en
1„

2
:
„
