Johan Andries Kalkhoven
Cornelis van Starrenberg
Johan George Grave
Wouter van Asselt
Anthonij Samsamoe
Johan Baptist Leeper, en
Johan Baptist verbraken;
De welke Verklaerde de waerheijd te hebben opgegeven
en daar bij te persisteeren waer op door hun ieder afsonderlijk
den Eed sijn gepresteerd, de Eerste en derde op de luthersche
de tweede vierde en vijffde op de gereformeerde ende twee
laetste op de rovinsche wijse /:onderstond:/ door ons /was geteek:t/
J: A: van Rossum, en E: g: Boogaard, /Lager stond /was geteek:t/
Mij present D=k Reuvekamp; A: g: C: /:geteekend /: J: A: Kalkhoven,
C. V. Starnburg; J: G: Graefe, W: van Asselt, A: samsamoen
J: B: Peeper; J: B: Verbraken;
Coenraad Guysen
P

1784.
p Heeden den 15. Februarij
8
blicq
Compareerde voor mij Johannes Greving, notaris fo„
tteerd
bij de Edele hooge regeering van nederlands Jndia geadmi
binnen de stad Batavia resideerende present de natenoemene
Van
getuijgen Mons=r Coenraad Guijsen; helmbardier
zijn hoog Edelheijd, den heere gouverneur generaal van neder
lands india, woonende inde prince staaet binnen dese stad
mij ende getuijgen bekend;
zijnde den Comparant zick van Lichaam, die egter niet
zijn volkomen verstand en onverwaerde uijt spraeke, mij notaris
te kennen gaff uijt Eijge vaije en onbedeonge Wille zonder indeecte
off peasuasie van iemand geneegen te zijn, om over zijne nate„
latene goederen testamentair te disponeeren, met revocatie
van alle zijne voorgaende testamenten en Codicillen
Dus op nieuw disponeerende zoo verklaerde den testateur
mits, ontstentenisse van ouders en kinderen, en als nooijt
getrouwt te zijn geweest nog in Europa, nog aen desee ge„
westen tot zijn Eenige algeheele en uin verseele Erfgenaem
Van
Nalatenschap regtig te wi haar Ed: oversulx voor humme
ander ziit
