12.
Al ’t gunt voorsz: staat den testateur duijdelijk voorgelesen en bij hem
dit
zoo hij betuijgde wel verstaan zijnde begeerde hij, dat dat Jnstrument
na zijn dood zijn volkomen Effect mogte genieten, ’t zij als Testament,
codicil, of zodanig als ’t best na regten zal konnen bestaan, schoon eeni„
ge solemniteijten ten desen gerequireerd werdende alle niet nabehooren
mogte wezen geobserveert
Aldus gedaan ende getesteerd ten huijze van den heer Testateur
staande ter plaatse, als in den hoofde deezes gemeld, in tegenswoordigheid
van Abraham Salomonsen Iacob Hendrik klerken als getuijgen
De minute deeses is behoorlijk getekend en gesz: op Een Zegul van
Thien rijxds /:onderstond:/ Giod Attestor /:was getekend:/ Egbert
Blomhert Not:s /:Per (zijdestond:/ Dit Testament is alhier ter weeska„
mer geleesen en geregistreerd ingevolge heeren weesmeesteren resolutie
van dato deeses Batavia in de weeskamer Den 5: xber: 1770.
/:was getekend:/ J:s F:k Severin Secret:s
Daniel Hasselaar
31 Op Heden Den 20. Januarij 1771.
Compareerde voor mij M:r Egbert Alomhert notaris publijcq
bij de Edele hoge regeeringe van nederlands India geadmitteerd, binnen
de stad Batavia resideerende, present de naargenoemde getuijgen, dE: Da„
niel Hasselaar, ordinair klerk, bescheiden bij zijn Hoog Edelheid
den Heere Gouverneur Generaal van Nederlands India, alhier woonende
mij bekend.
Hebbende den Comp: onaangezien zijne ziekelijken toestand, zijn volko„
men verstand en onverwarde uitspraake, die mij notaris te kennen gaff,
genegen te zijn, om over zijne natelatene goederen Testamentair te dispo„
sijne
—
neeren, met revocatie van alle voorgaande Testamenten en Codicillen
Dus op nieuws disponeerende zoo verklaarde den Testateur onder be„
tuiging van geen ouders nog kinderen in Leeven te hebben, tot zijn Eenige
algeheele en universeele Erfgenaamen te nomineeren en institueeren
zijn Twee Susters met namen Johanna Concordia Hasselaar
huisvrouw van den krankbezoeker ten dienste der E: Comp:e tot djok„
Jocarta Arnoldus Diederiks en Era Hasselaar, en bij voor
descenden
overlijden haare wettige descent off descendenten bij representatie, Edog bij
voor overlijden van beide zonder kinderen zijnen voorn: zwager Arnol„
dus Diederiks en dat in alle zijne natelatene goederen zoo roerende
als.
