
kind off kinderen natelaten, mogt komen te overlijden, ende sijne
moeder Mojuff:r Sara Swigters, huijsvrouw van d’ Ian
Gravia, woonende tot Bloemendaal als dan nog in leven is, deselve
sijne moeder tot sijne mede Erfgenaame te nomineeren en te institueeren,
in haare naakte en bloote Ligitime portie, deselve sijne voornoemde
moeder volgens de wetten deser Landen, in zijn Testateurs nalaten„
schap Competeerende.
Al het geene voorschr: staat haar testanten duijdelijk zijnde voor„
—
geleesen verklaarden zij het zelve te wesen hen lieder Testament
Laatste, en uijtterste wille, willende ende begeerende dat het selve
alzoo zal agtervolgt en nagekomen werden, ’t zij als testament,
Codicil, off zoo ’t zelve best na Regten zal konnen bestaan niet
tegenstaande alle solemniteijten van rigten in dezen niet mogten
weesen geobserveert, die zij Testanten nogthans zijn houdende
voor Geinsereert
huijse van
Dit aldus gedaan en gepasseert in Amsterdam, ten
oude zijts„
d’Heer Andreas Fredrik Muller, staande op de
„voorburgwal, ter presentie van Seronimus Haring en
Johannes van der Bijl, als getuijgen hier toe versogt, dewel„
zij die
ke verklaarde de Testanten seer wel te kennen, en dat
geene zijn, welke zij zig in desen konnen te noemen. /:onderstond:/
Quod Attestor /was getekend:/ Ian van Eybergen Arendz:
Notaris publ: 1732.
