blijven omme van dies bladeren en baaten, ged: kind of kinderen onderhouden te
werden: Jerwijl de testateur Eerststervende het ten Eenemaal van zijne zijde
aan de keuse en goedvinden van de testatrice overlaat hoedanig dat met de legi
time portie vande teverkrijgene kinderen zal gelieven tewillen handelen
’t zij ter meer ged: weesc:t stellen, dan wel onder zig houden; werdende Eerw:t
weesmeesteren door ons beiden Eerbiedig verzogt, ingevalle uijt kragte dezer
onzer dispositie de legitiee portie ter tellinge op hun Eerw: kamer mogte
werden geprezenteerd se als dan dezelve genegentlijk ter administratie ge„
lieven te accepteeren, sonder boedel reeckening of te inventaris te Eijsschen
want wij de divizie der voorwaards geciteerde portie malkanderen na ge„
moede hebben toevertrouwt en mits dien Elkanderen zo wel tot voogden als
Executeurs benoemd met magt van assumptie en surrogatie in beide opzigten,
aangaande zo wel de voogdij als Executeurschap, en seclusie van Eerw: heeren
weesmeesteren en alle andere magistrateuren, die zig amptshalven met onzen
natelaaten boedel zouden willen bemoeten.
wijders verclaaren wij aan ons te behouden de magt en saculteijd om in op zig„
„te over de Emancipatie van Eenig slaas of slaaven ons nader te declareeren bij
een onderhands geschrift of Memorie door ons beiden ter goeder trouwe
ondertekend, welke Dispositie wij wel Expres begeeren dat van waarde en
kragt zal worden gehouden even en zodanig of die van woorde tot woorde in de„
„zen stond g’ Expresseerd.—
Voorts verzoek ik testateur de hoog Ed: agtb: heeren bewind hebberen ter Camer
Zeeland: voor dewelke ik in den Jaars 1759. als zergeant met ƒ20. in haar
Ed: dienst genoomen en met het schip walcheren zodanig uijtgevaaren ben, dat
hun hoog Edelens als mede Executeurs van dit testament zig gelieven te ge„
dragen voor soo per mijne te goed hebbende gagie aangaat en verder met.
Alle het geen in dezen geschreeven staat verklaren wij teweezen ons Testa„
ment, begeerende dat het zelve na het overleiden van een onzer beiden zijn volkoo„
„men Effect Erlangen zal het zij als Testament, Codisil ofte Eenig ander acte
van uijttersten wille zoo als het best na regten zal koninen of mogen bestaan niet
tegenstaande Eenige ommissien mploreerende, ten dien Einde in en op alles het
nobile st benigue officium Iudices.
Aldus is dezen op ons verzoek door een getrouwe derde hand ter Papier
gebragt in ’t kasteel Jaffanap„m den Eersten van de maand Meij 1769.
en door ons beiden ondertekent /:getekent:/ I: P: Kinbergen, en Susan„
„na Elisabeth Mooijaart /: in margiene:/ voor het schrijven /:getek:t/
J:s de Rosairo.—
Aldus g’openden bevonden in het Kasteel Iaffana patnam, ten
dage Maand en Iaare voorsz: ter Prezentie van Iohannes de
Rozairo, en Iohannes Barbert:s van Wek, klerken als getuijgen
die de munite dezes nevens de komparante en mij Eerste klerk hebben
onder tekend /: lager:/ Akkordeert /:getekent:/ B: De Mese E: Clercq
Accordeert
Jan Ebbenhork
Nagesien
W:m De Viese.
