f=o 363:
In den Naame des Heeren Amen
heeden den 22:' Julij 1772: hebbe ik mij M=r Leonara
Verspeijck; onderCoopman en Secretaries van politie
ten deesen Gen vernemen te op Expresje ontbod ten woonhuijsen
van Johannes Levenus Reuterige; zoldaet in dienst der
E: Comp=s welke ik rond siek te kooij leggende dog zijn verstaend
en verdere sintuijgen volkomen magtig zoo als mij sect
amen
taries en getuijgen uijtterlijk ten klaarste blak, verklaa„
rende uijt overdenking vande sekerheijd des doods, mitsga
5: ben ik
3p
„ders de onsekere tijdt en uure van dien ten raaden 6 zijn
Eilands benevens
geworden te maaken dit zijn testament Laadste ofte rij„
eenen ten woon
8
terste Wille
Legateerende dewiike hem testateur nagenoemde met
klerk Zer„
bewust in Eenige ad, of des Cendanten meer in weesen te heb„
vettige huijs
ben aan de diaconij Armen deser steede, dan wel waar zijn
sterff val zal koomen te Eexecuteeren een sommatje van
ende Eerst gem.
—
vijf rd=s â 48: sm: stp: ieder
heijde have
Nominerende mitsgaders in stuerende tot zijne
Eenige algemeene en umi verseele drffgenaem Nicolae
n vollen magtig
Josephas D' Iong; Zergiant militairen in voorsz:
dienst, en dat in alles wat hij testateur met de dood zal
uijgen duijdelijk
komen te ontruijmen, en natelaten, mits hoe ook genaemt
verderking
_
uijt gesondert willende en begevende het selve door hem
voeedig, Ja sonder de minste teegen spraake van iemand, wil
p Aerden
het ook zij bezeeten, en gearministreert sal worden stelle
n onseeker
„de den testateur voormelden sijnen geinstitueerde en Erff„
„genaam de jonge teffens tot Executeurrs van desen zijn en
se weevelt
testamen t redderaar zijnes boedels, mitsgaders besorger
acht haare
sijnen begrafenisse gevende ten dien eijnde aan den selven
sodanig eene uijt gestrekte magt, gesag, en ontoriteijdt
de zulks
als ooijt offte immer aan imand ingemelde qualiteijdt
de manier.
fungerende na regten kon en mag gegeven of te vergint
worden
2
en de testateuren
sluijtende uijt dien hooff den uijt het derwaerde
Collegie van heeren weesmaesteren, den Curator adlitet, en alle
zaake des
andere, die hem ampshalve, met de beheering van deesen
te hebben
zijnen boedel souve genoodt saakt sijn te bemoeijen, haer
herwaerdens, en Edeles bij deesen wel op het min saamste
an dien
bedankende voor haer lieder aan te wendene moeijten
vlijt tot Eexecuteurs van des testateurs bij de E: Comp=e
rositie treden„
te goed hebbende maand gelden, en wat hij inder tijdt nog
bespreeken
mogte tegoed behouden nomineert, en institueert hhij
testateur, de Edele Agtbaere heeren bewind hebberen ter
tavia een
Kamer Zeeland; maar voor hij testateur verklaarde in
er meer
den Jaare 1762: met den boodem Velsen; als zoldaet met
ƒ 9: te zijn uijtgevaaren haar Edele Agtbaere ootmoe„
—
en worden
digste versoekende het zelve aan zijn heer voor en gein„
Ttestateuren
stitueere
ettige Loon
noo reest van haaren wettigen man

Claes Jansz Roos Een sommaetje van Een rd:s en dartigh s: munte
voorsz: sonder meer om reeden en uijt dien hoofde dat gem: zoon
Johannes Roos zijnen stief vader en zijn wettige Moeder niet
Willeme Gehoorsaam zijn ook zijn stief Vader ge Jnjureert
heeft en geaccuseert ten bedragen van Crimen rakende
hunne Eer. en Dierhalven zig zal daar meede
vergenoegen
ten
6
17. 13.
10.
3.
5.
11.2.
11
18.
533
13.
11.
8.
6
3
n
