360„
5

In Den Name Des Heert Amen. —
Heeden den 7: maart 1770: heb ik mij Jacobus hendrik
Paringauw ondercoopman en Secretaris van Politis ten deesen
Gouvernemente present degetuijgen nagenoemd vervoegd ten woon
huijse en, voor de siek beddens van Pieter Koutenbarg, boek„
„houder en soldij overdrager alhier en Iuff=n Petronelia: Corne„
nen
„Lia Leunesen beeder Egtelieden sijnde ziek en swak dog hun
hen ik
lieden verstand sinnen en memorie ten vollen magtig soo als
lands benevens
mij secretaris en getuijgen uijtterlijk bleek en wij niet andere
en woon
konden bemerken; dewelke overdagt hebbende deseekerheijd der
erk Zer„
doots en de onseekere uure van dien, te raade geworden temaa„
ige huijs
ken hun testament en uijt terste wille, ten dien Einde revoceerende
dood en te niet doende alle voor gaande testamenten en codicillen
e Eerstgem:
die door hen voor dato dezes sijn Gemaekt ofte gepasseerd, niet
have
willende dat er einige van dien meer sullen mogen stant Grijpen
llen magtig
maar gehouden sullen werden voor nul kragtetoosen van geener
en duijdelijk
waarde Eeven of deselve wooijt gepasseerd waaren, en Eer zij
denking
testateuren ter dispositie treeden zoo beveelen zijn haare om„
terstelijke ziele aan god hunner scheppen, en het lichaam den
terden
schoot der aarde tot eene Eerlijke begravenisse terwijl den Eerstgem:
enseeker
testateur verklaard geene onders meer in het leeven te hebben
—
zoo treeden zij beijde ter finale dispositie.
weevelt
Eerstelijk Legateerden bespreeken de Testateuren aan de
tit haare
diaconij armen deser plaatze dan wel waar hun sterfuur mogte
zulks
voor vallen Een sommatje van twee ducatons /: van 78: stver:s / ider:/
om sulks door den Langsleevende tewerden uijtgekeerd. —
nanier.
Ttestateuren
Ten tweeden Legateeren en bespreeken de testateuren met El„
kanderen aan hunne kinderen die zij staande huwelijke soude
rake des
mogen procureeren het sij een of meer in getal Een somma
—
hebben
van vier honderd rd„s p: â 48: stver:s jder:/ welke somma de testa„
dien
„teuren begeeren dat onder de langs leevende van hun beide
solang sal moeten blijven berusten tot de mondige Iaeren
„tie treden„
van dat kind of kinderen zijnde dit de legitimeportie
spreeken
de kinderen uijt de nalaten schappen himner onders Compe
teerende, verklaerende de testateuren haarlieden daar meede
ria een
niet benadeelt, maar na den staat des boedelsrijkelijk bedagt
meer
te hebben.
worden
Jan
Testateuren
tige zoon
ettigen man
3
Claes Jansz Roos Een sommantje van Een Ed:s en dattigh st: munte
voorsz: sonder meer om reeden en uijt dien hoofde dat gem: zoon
Johannes Roos zijnen stief vader en zijn wettige Moeder niet
Willems Gehoorsaem zijn ook zijn stief Vader ge Jnjureert
heeft en geaccuseert ten bedragen van Crimen rakende
hunne Eer. en Dierhalven zig zal daar meede
vergenoegen
ten
6.
11:
18.
17. 13.
10.
3.
5:
11.2.
533
13.
11.
8.

3

