

—t 1760
J Heden den 5 Meij a=o 1756. Compareerde voor
ik Jacob Hendrik Nederman, boekhouder en gesed
Seviba ter secretarij van politie deses Gouvernements
present de getuijgen nagen=t op versoek voor Mejuff=
10
Geertruijda de Witt wed=e van den gewese resident van
Bima Pasgasius de Lang, dewelke mij gesw: seri„
ba overhandigde een besloten papier, betuijgde d'aevin
ne te wesen, haar testament, laaste en Uijterste wil
len, die sij met haar overleedene man /:Z:/ gemaakt
welke op de Rugge van dien stond, van woorde tot woor„
de als volgt.
Jn den Name des Heeren. Amen
Op heeden den 22 aug„s a=o 1755. Compareerde ik
Jacob Hendrik Nederman, boekhouder en gesw
scriba ter secretarij van politie deses gouvernem=ts
present de getuijgen nagenomt:
DE: Pasgasius de Lang, opper Chirurgijn deses
Casteels, staande op zijn strek in Commissie
na boele Comba, en Juffr=d Gesthruijda de Wit
Egte zieden, mij gesw: scriba en getuijgen be„
kent, beide gesond van zighaam gaende en
staande, hare reden en memorie wel magtig
en gebruijkende, zo ons uijterlijk bleek en wij
niet anders konde bemerken, dewelke aan mij
overhandigde en vierkant gestouwe, en op twee
plaatsen verseegelt papier, door mij gesw: senba
alhier inne gesloten ’t geen de testateuren verklaar
de te wesen, haar testament, en laasten uij„
Eersten wille, verzoekende na syn overleijden
in allen deelen mag sorteeren, niet tegenstaan
„de eenige ommisien instreerende ten dien eijn
de te mogen erlangen, 's heeren regt ende regte
„ven, wijders verklaarde de testateuren, op de
door mij gesw: scriba gedane afvrage, dat haar
boedel
