Aldus Gedaan ende Gelesteert tot banda ieira, dag maand
neier 1733
en Jaare voorsz: ter presentie van Johannes de Leeuwen hendrik
martensz: beijde plereqen ter secretarije pampolitie bespheijden
A„o 1733—
als Getuijgen die de minute deses op een zeegel van Een rd„s
geschreeven neevens de testateuren en mij p„l Eerst Geswoore Clercq:
taris deser provin„
hebben onder teekent /:Lager in kennisse van meij /: was Geteekend
Expres ontbod
Jan hendrik Ciel p„s Eerst Geswoore plercq:/ ter zijdedit
den Eerw:s heer.
testament is Geregistreerd Banda ter weeskamer den 20:
goddelijken
november 1760 /Geteekend:/ Lavin Lodewijkaschen secretaris nog
Lageer:/ dit testament bij de leeden van Justitie ter lecture
taris in't bijwesen
rond gebragt en door de heeren hendrik van den brink: Georgie
Charles Guitton hermanus nieuwmark, Lourens helmans
heer Nicolaas
en Gerrit mattheijs poondorff: Geapproobeert behoudens een jders
ements in qualite
Goed regt endaar onder banda wassauw den 23:' Jannuarij anno
1761 was geteekend Jan hendrik Nriet p„r secretaris:
weesmeesteren
besloten of
Accordeert.
koster Pieter
ter requisitie
CEeGiitton

„
an van getuijgen
te plaatsen
er met de dood
:door mij in
„ Eenig, deffect
ude geweest
Een, Amen
te Ianuarij
rd, Drie
Teneum, ende palare ik ondergetekende Pieter
Lispencier, gewesen vrij burger van batavia,
maar Jegenwoordigh koster, en doodgraver van ulira„
op Banda, door Een sware brenke, te sijn
swakjes van lichaam, Edog mijn redenen, ver„
stand, en memorie, volkomen hebbende, En
gebruijkende
van
ms
3 rensi
ten
tens
ebb.
dat
