1777. met
83.
1
11
1
„beth Mooijaart van Jaffanap: Egte lieden, de zekerheid des tijdelijken doode en de
onzekerheid der uure van dien overwogen en mits dien genegen zijnde, om alvoo„
rens wij uijt deze nietige wereld komen te scheijden onderling te disponeeren over d
tijdelijke middelen ons van God uijt genade verleend, zo verslaren wij zulx bij
dezen te doen uiteige vrije beweging, bevelende ten dienbinde Eeist en voor al onse
ons tervelijke Lielen wanneer die onze sterfelijke Liohaannen zullen hebben ver„
„laaten in de Eindelooze barmhertigheid gods, en onze doode Lichaannen den schoot
den aarde met Een Eerlijke begraffenisse naar tijds gelegenheid revocheerende
voorts alle voorgaande testamenten ofte codicillen, die wij het zij ider in het
bijzonder ofte beide tezaamen mogten hebben gepasseerd, Insonderheijd de disposi„
„tie van mij testateur de dato 22:' april des gepasseerden Iaars alhier door
notaris en getuigen gesuperscribeerd niet willende dat die van Eenig valeur
of kragt zijn, maar daar en tegen zullen moeten gehouden worden van mul en
van geender waarde zoo als wij teslateuren die zijn houdende, over zulx als
nu op nieuw ter dispositie tredende zoo legateeren wij aanvanglijk aan de
Diaconij armen dezer stede, ofte waar ’t sterfhuijs mogte koomen evallen
Een sommitje van 50. rd„s /: â: 48: holl: sto:s ider: / ten eijnde door de Lang
levende van wegen de Eerst stervende aan de bezorgers voldaan tewerden.
komende nu ter finaale dispositie, zo verklare ik testateur ingevalle de
Eerststervende mogte zijn tot mijne Eenige en uinverceele Erfgenaame te
nomineeren en te Institueeren mijne Lieswaarde huijsvrouw voornoemd, en
zulx in alle mijne natelatelatene goederen zo roerende als onroerendeak
„tien en Crediten slaven en slavinne niets het alderminste uijtgezondert
van wat natuur of benaminge het ook Immers zoude mogen wezen.
Iusgelijks verklare ik testatrise ingevalle de Eerststervende mogte
wezen als dan tot mijn Eenige en univerzeele en algeheelen Erfgenaam te
nomineeren en te Institueeren mijnen waardi man den Testateur in„
dezen, en zulx mede in alle mijne natelatene goederen son„
der Eenige de minste uijtsonderinge van dezelve, med dezen verstande nog„
„tans dat indien god ons mogte gelieven te zegenen niet kind of kinderen
de Langstlevende van ons beiden als dan gehouden zal zijn die neffens ons voor„
kind Anthonia Johanna Elizabeth. Rosier behoorlijk opte„
„voeden en te onderhoude, tot dat ze mondig zullen geworden zijn, en zo dan daar
en boven aan hen tezaamen uijt te keerin een sesde part van onzen geheelen boe„
„del /:welke na gemoede zal moeten getaxeerd, en gedevideerd door den Langest„
„leevenden, want wij zulks Elkanderen, volkoomen toevertrouwen:/ in voldoe„
„ninge hunner legitime portie waar in wij gedagte kind of kinderen als mede
Erfgenaam institueeren, noteerende wijders hier bij dat de paderlijke Legi„
„time portie van ons voornoemd voor kind rd„s twee duijzend groot en onder
onze berustinge is, welke portie soo wel als die van wegen des moeders
zijde, de testatrise in dezen, ingevalle s' de eerststerven de mogte zijn, ter
weessamer zal moeten worden gesteld, Omme ten haaren voordeele g’admini„
„nistueerd te worden, gelijk mede de portie van dat kind of kindelen die ze
staande huwelijk bij den testateur mogte komen teverkrijgen na haar over„
„heiden ten ged: kamer zal moeten werden gebragt wel verstaande ingevalle de
wederom,
testateur mogte komen te hertrouwen; des anders zal die onder hem mogen
blijven
/8
te
at
t

2
