dogr helopenen dezes, en het neemen van de fectura voon
tekomen, verklaarden de komparanten tot execteurs van
deese testamente te hebbben benoeme en deovening dezes
weventrouwe aan den wel Edelemanhafte heer Abraha
Mitens kapitain en kommandant ter voorschr: kampe
ment, en serven Janz: handlanger meede als aan besche
den nevens den langst levende van hun, die derhalven
zulx vooreen selrelaiis of eenig ander perzoon ge
afsisteerd zal binnen bestaan, en verklaarden de koi„
paranten in deese testamente aan zig te hebben gehouwd
d klauciele Reservatoir, begeerende dat zulks alhier
zal wonden aangeteekend.
Aldus gedaan en gesupercribeert ter bortresse Nigon
bo len dage maand en daar voorschr: ten woonhuijse van
mij onder geschr: geauthoriseerde, ter presentie van so:
hannes landsberger sergrant en Tavie Estrop ser
giant en drilmeester bijde alhier bescheiden als ge„
tuijgens die de minute deses nevens de romparanten
en mij geauthoriseerde hebben onderteekent /:onder
stond:/ twelk getuijgt :/:was geteekent:/ Jan godfried
boetz: geauthoniseerde.
welk voorschr: gaaf en ongeschenden papier de komp„
„aante verzogte dat door mij hoofde ter deeser plaatse
mogte worden geapent het geen ten bij zijn van d na
„tenvemene getuijgen verrigt zijnde bevond men daar inne
een vel papier wot op de vierde zijde beschreeven luijden
de aldus
Jn den Name des Heeren Amen.
Jk nikolaas Egbers militair schrijver en geantho„
„rizeerde ter kampemente silauw geboorlig van
bassum, en Maria Fernando van gale bij de egte luij„
den alhier prezent gezone van lighaan en ons ver„
stane en memorie wel hebbende en gebruijkend
zijn wij met malkanderen te Rade gemonden als den.
kende op de broos en verwakhen van ismenschen leeven
als zijnde een schaduwelijke vergankelijkheid, en
er ook niets zekerder is van de dood, en daar en tee„
gens niets onzekerder dan de tijd en uure van dien
om van onze tijdelijkemiddelen die god almagtig
ons
