4116¼
Per Transport Sn
102¼
door Voordragt Sp=s
Onder L: D: Aan Een Wissel door den heer Bode A=o 783
1674:—
getrokken.
Aan den Compradoor het volgende betaaldt.
26 -
voor de Doodkist
32 -
het Graf op het France Eijlandt
2
vier Coelies.
toe benoemd, te weeten.
Een Obligatie ten lasten den Heer Freedrik
1 /:zegge:/
Benthem, groot Een hondert spaanse reaalen,
in dato ses en Twintig Augustus Anno Een
duijsent seven hondert Een en Tagtig, zonder Intrest.
Een Obligatie groot in Capitaal 500 sp=s of Een
„
3.
duijzent Vyf hondert Guldens Hollands Courant
ten lasten Ian Iacob Idemans, in dato Twintig
december des Iaars Een duijsend seven hondert vier
en Tachentig tot de Intrest van Een half percent
S maands
Een Obligatie groot Vyf hondert spaanse leaalen
1.
a Vyfthien Percent in ’t Iaar, dato twee
Januarij des Iaars Een duijsent seven hondert
Zes en Tachentig, ten lasten den Factorys

Compradoer Tan Assour
Een Obligatie ten lasten den scheeps-Compradoes
Afaaij, groot Vyftig spaarse rezalen, teegens
den Intrest van Twintig percent in ’t Iaar
ingaande Primo Januarij, seventhier hondert
ses en Tachtentig
Een Obligatie groot Een hondert sestig spaarw
reaalen, tot Twintig percent Intrest in t
Iaar, ingaande den tweeden Ianuarij seventheen
hondert Ses en Tachentig, ten laste Ap dekluima 25.
Een Obligatie ten lasten den gefailleerden
Chineescher Koopman Ssjongua, groot op
den Eersten december, Anno Seeventheen hondert
Een en Tagtig aan Capitaal Vyff hondert
Thailen, en op den Eersten december Zeeventhu„
hondert ses en Tagtig/ Een duijzend Tagtig
Thaileu, rentende 's Jaarlyks Twintig percentos.
Zeven en dertig p.r defferente prenten,
37
zijnde genoegsaam alle doer de wormen
beschaadigt —
s
der nagelaatene
den Kok Johan
overleeden den
roek
ken
ruijtje
sprant Koekepan
4 Cond.
in de Vijfde
eekend:/
Rijnnagh
GG
