1.
165

in hy versoekt om de Reekening van de Heer Jan
George Boode te Creditteeren, voor Een somma
van Een Hondert Rijksdaalders  48
stuivers, als hebbende de somma van voorsz:
Boode aan Cabo de Goede Hoop ontfange
in dato 10 Juny 1786.
1 zegge) Een Auplicaat brief geschreeven te Amsterd„
ot176 van de Heere
3 /zegge:/ drie op Glas geschilderde schilderijtjes
Een spiegel
1
„
Vier en twintig papiere schilderijtjes
„
24
Een Kasje met Chirurgaale Instrumenten
„
1
de Onderstaande Obligateis meede tot voorschreeven
Boedel behoorende, syn aan mij Ondergeteekende ter
hand gesteldt, te weeten:
Door den Heer Louis serrurier, als Erecuteur, inde
nalaatenschap van Wijlen den Heer Pieter Kintsius
Aan wien voornoemde boode, deselve voor zyn
vertrek van hier had in bewaaring gegeeven
te waten
Een Obligatie ten lasten, den, in het begin van dit
1 /zegge:/
Jaar van hier gerepatrieerden Adsistent den Heer
Iohannes Nebbens, groot Aan Capitaal
Een duijzend zeeven Hondert spaanse
reaalen, teegens den Intrest van Tien percenten
Iaar, ingaande den Tiender december des
Jaars Een duijsent Sevenhondert Vyf e Tagtig,
Een Obligatie ten lasten van den gefailleerden
„
Chineese Koopman in Porcelainen, genaamt
Conjak, groot Aan Capitaal Agt hondert

spaanse reaalen, teegens den Intrest van
Agtteen percent in z Iaar, ingaande den 12.
Ianuarij Een duijsent seven hondert Vier en tagtig
Op laastgemelde Obligatie staat genoteerd
Op deese Obligatie Es den Thienden Ianuary Seeven
thien hondert ses en t  voldaan, de somma
van Vierhondert Seven en Sestig en Een hawe spaanse realen
de Heeren Roelof Iacobus Dorij,en Johannes
en door
Arend de Melander, als Gemagtigdens van den
na Europa vertrokkene Heer Iohannes Nebbers
zijnde laastgen: kleer, door wylen den Oppermenter
I. G. Boode, ingevolge Procuratie van Veerthui
December Anno Seeventheen hondert Vijfe Tagtig
tot het waarneemen zijner saaken, in dit Ryx, daar
toe
