Inventaris der Nagelatene
Goederen van den ondermeester
Arnoldus de Boek
Arnoldus de Bock, overleeden
den 13 September 1770
Een blauwe Lakense rok Lavendel Couleurde Cammisvol en brak
Een blauwe duffelti rok lakens Cammisool &amp; broek
3 linne hemdrokjes met mouwen 3 d:o zonder vouwen
2 Witte Hemder &amp; 5 halve Seniden
6. P:r boord mouwdjes &amp; 5 Stropjes
2 bonte doeken &amp; 1 swarte zeijde d„o
1 bont Hemd &amp; 2 boute Pandoeken
3 Pr Kousen in Soorts
2 Pr Schoenen &amp; 1 hoed
1 Keetel
1 oud onbruijkbaar zilver zak Horologie
Pr
16 Zilvere Schoen &amp; broekgespen met Staale Beugels
Een zilver slootje
18 Staal Steene Knoopjes

Aldus Geinventariseerd, In’t schip De Jonge
Hellingman den 15 September 1770
/:was getekend:/
Jan gem
Accordeert
Christiaan Ritloff in
Simon vander Wolt.
WJ: Bomming on
tsec.


