
in hy versoekt om de Reekening van de Heer Jan
George Boode te Creditteeren, voor Een somma
van Een Hondert Rijksdaalders  48
stuivers, als hebbende de somma van voorsz:
Boode aan Cabo de Goede Hoop ontfange
in dato 10 Juny 1786.
1 Zegge) Een Auplicaat brief geschreeven te Amsterd.
sWvest van de Heere
Ze. /zegge:/ Twee Noertus van de Meubelen hier vooren
gespecificeerd, welke onder berusting van
I. H. Reijs zijn verbleeven
1 „ Een Kas met 116 Vlesses Arak, in het Pakhui
blijven staan—
Canton en China den 15: September 1787
J=r demans.

Curator ad Litis.
