5
455

in hy versoekt om de Reekening van de Heer Jan
George Boode te Creditteeren, vooo Een
van Een Hondert Rijksdaalders  48
stuivers, als hebbende de somma van voorsz
Boode aan Cabo de Goede Hoop ontfang
in dato 10 Juny 1786.
1 Zegge) Een Auplicaat bruef geschreeven te Amsterda
Gedateerd 25 september 1786. door de Heere
Christiaan Daniel Hertze Jan Freeda
Rosen, zynde de Gevolmagtigders van de Heer
Boode, te kennen guuende dat by Hun Ed
in kas is, en waar voor gemeede f8o0de op 2
rekening gecreditteert word, Eene somma van
Een duysent Vyf Hondert seven en Veertig
Guldens, Twaalff Stuivers / Zegge) ƒ1547:12
Aldus geinventariseerd terstend na het Overleg
van de in hhet hoofd deeses gemeede Oppermeeste
Jonan George Boode, aan boord van het
Nederlands Oost Jndisch Compagnie schy
Veerlands Welvaaren, leggende Geankent
ter rheede Wampo, en het Kyserrys van China
den sesden Augustus 1787.
(was geteekent
Arikikkert
Christiaan Besen
Laurens Caarls.
Hendrik derrs Araans
Accordeert
J: J: Jdemans.
Secretaris.
