Johannis Ebelie 1777
N=o 283.
G:
Op Heeden den 11:e Julij 1777.
Compareerde voor my Matthijs Kuijper As„
„sistent in dienst der E: Comp:e alhier, en tot het
maken en passeeren deeses G'authoriseert door
den Koopman en opperhoofd zeezes Comptoirs
D'E: Heer Jan de Vries, present de naten ge„
„tuijgen Johannes Ebelie J=o Assistent meede
in opgem: dienst alhier fungeerende en
tanapn van de Waele, beijde Egte lieden
Simon Erst Crysfty 1754
=D=
Duin
Jn Den Name des Heeren Amen
DHuijden Den 1„e Januarij Anno 1754:

Ben ik Broer Van Boekhouder en
Getw: Scriba Deses Comptoirs, Present De
Natenoemene getuijgen, versogt en verscheenen ten woon„
„ huijse van Simon Ernst Crijoskij, Soldaet in dien l
der E: Comp=e alhier, Dewelke Lievelijk te bedde Leg„
gende, dog zijn verstand, en memorie volkomen magtig
(zijnde en gebruijkende soo ons uijterlijk bleek: ver„
„vklaerde genegen te zijn over sijne natelatene goederen
te Disponeeren gelijk is Doende mits desen: Revosceren„
„de, Casseerende dood en te niet doende alle voorgaende
testamenten, Codicillen ofte Eenige andere soorten
van uijterste wille, die hij testateur voor dato deses
mogte hebben gemaekt ende gepasseerd, niet willende dat
deselve ofte eenige vandien Effect zorteeren zullen.
Ende als nu komende ter dispositie! soo verklaer„
„den den testateur te nomineeren tot sijn Eenige
Calgeheele universeele Erffgenamen de soldaten.
Christiaen sanke en Jurgen krijper, omme
alle het geene te Erven dat hij testateur metter dood
sal komen natelaten actien, on Crediten: als mede
rees testateurs te goed hebbende gagie, waertoe den testa
„tour versoekt de Edele Agtb: Heeren bewindhebbers
Ln


er nagelaiene
Bottelier
indhooren;.
tember 1770
Cammisool.

miwool debroek
rt
bauijtje
—:
de Jonge stelling„
1
Uitsloff en
der Wolt
