Mits d’uijtlandigheit van voorm Erffgenaem verclaarde hi
testateur te stellen en Constitueeren tot executeur van sijn
boedel en begravenisse den E: Christiaan Kleijnhof eerste vers„
Meester in opgem dienst, met so vollen magt en authoriteit al
na regten kan geschieden, onder des die van assumptieen surrij
en welke voorsz last gem E: kleijnhoff, bij sijn meede onderteijde
deses heeft g’accepteerd.
voorts verklaerde den testateur bij deese Eerbiediglijk uijtd„
naetelaeten boedel te secludeeren den Heer Curator aolite
alhier ofte van sodanigen anderen plaats daar hij testaten
sal komen te overlijden
Tot Execateurs van sijn testateurs maand gelden versae
en Constitueert hij in alle eerbied d’ Edele groot agtbare Heere
bewine hebberen der goctroijeerde Oost Jndische Compter Cam
Amsterdam waervoor hij betuijgt in den Jaare 1743. met ’t
schip Overnes uijtgevaren te sijn, ten eijnde daervan de distribu
te doen, daer het uyt kragte deses gerequireerd sal werden.
Al het geen voors: staat den testateur duijdelijk voorgeleese
sijnde, verklaarde hij het selve te wesen sijn testamenten uijtter
Wille, die hij begeerdie dat na sijn overlijden volkomen stan
gripen en effect sorteeren sal, het sij als testament Cod
ofte so als het best sal konnen bestaan; niettegenstaen
eenige gerequireerde solemniteijten van regten hierinne
waren g’omatteert, versoekende ten dieneijnde het ben
„ficium van alle regten en regteren.
Aldus gepasseerd in ’s Comp„s hospitaal in present
van Isaac Soual en Ian Weenink bijde onder Chir
gyns in opgem dienst als getuijgen, die de minuute
deses
