doende alle voorgaande Testamenten
Codicillen ende andere actens van
uitterste Wille die hij voor dato
deeses mogte hebben naapt ofte
verleend niet, willende off begeerde
at in t minste poinct standgr„
pen off effect sorteren sullen we
dende deselve voor deesen voor we„
roepen gehouden even off deselve
naaijt gepasseerd waaren.
Dus dan de novo uijt een suijver
en onbedwonge wille ter dispos„
tredende soo legateerd en bespreekt
hij Testateur aan de Diac: armen
tot Enkhuijsen een S=a van Lesi
holl: geld a 20 stver ajd:r gl: eenv
sonder meer, die hij wil en begeer
dat kort na zijn overleysen
door sijn natenoemene Erffgenaam
aan broeder Diaconen aldaar sal
7
werden uijtgekeert soo somineerd hij
Testateur tot sijn eenige en nuwer
Erffgen: desselfs huijsvrouw Elisabet
Mendrix en dat van al ’t geene buijten
’t voorens aan de armen gelegateerd
’t zij zijne te goed hebbende gagie en
alles wat in ’t vaderland met den
dood te ontruijmen als eigen allodo„
ale goederen sal besitten ten dien
eijnde den Testateur versoekt de
hoogEd: p=m bewinth: ter Camer
Enkhuijsen tot executeurs en
uijtkeerders in welkers dienst
hij getuijgd in den jaare 1720.
per. 't schip thuijs de Vlotter als
Zold„t
