
Jn Den Naeme Des Heeren, Amen.
Bij den Inhoude van dit Openbaer Instument Bij kennelijk
Eenen igelijk dien ’t behoord, dat, Op Huijden zijnde Dingsdag den
Agtsten dag van de Maand Ianuarij des Iaars nae de Geboorte onses
Heeren En Sauigmaker SesuChristi, Een buijsend Seven hondert En
Sastigh, des Avonds de Clocque Vijff uuren, Hk Wolfer t Johan,
Jemelinven van haren Achten 2. Ondercoopman En Secre„
de natenoemene
En de Gelegen Aan de
1
Phristiaan
Aildus Gedaan, en getesteert ten
aar Wij den selven.
Hoofd Compt:r Samarang dato voorsz:
uijtspraak en al wat
ter presentie van de Clercqe: Ian Jacob booh
d’ Werd, wel machtig
en Jan de Lange, als getuijgen, die de mi„
uijtterlijk toescheen,
Smenschen Leven,
„nute deses nevens den testateur, en mij
nde van dien van Sints
eerste gesw: Clercq: hebbende ondertekend
Maken, Ende Op„
/:onderstond:/ 'twelk getuijgd /:was getekend:/ A„
ge Wille, sonder in„
reld, En Waarmede
Van der geurt,E: gesw: Clercq„ /:Lagersacoordeerd
klaarden den tista„
/:was getekend:/ A„s van der geugt, E: gesw: C=t
en
tun: Als Geen as of der
Extract Resolutieg
heele, En Universeele
„noomen in raade van Justitia
en Van Amboina
ten hoofd Compt„s Samarang
oomen te Intruijmen
Woensdag den 22„e maart 1747 p
emunt, huijsen, En
weelen en kleijnodjen
C
in Cllodiaal goed Jaar

Institutie Vreedig en
Eijndelijk geleesen; en geresumeert
dat met sectusie van ’t
zijnde het testament van den nu Cartel:
or Adlites, en alle andere
alhier overleeden Cuijper Jan fransen
is Nalatenschap soude
de Munnick sub dato den 24„e febru:
Te neemene Mouijte be„
Iongst verweekend van den Lovooo
Niet tegenstaande den
rigthield, van de swa„
eerste gesw: Clercq: adrianus van der
de seclusie van dien
geugt, en zekere getuijgen alhier gesa
Testateur Tot
„seers, soo is ten aansien daar in
Executrice
niets tegens de wetten strijdig ge„
vonde
s
de
ijse
da
ende
„
ge

tie
