Al het gunt voorschreeven slaat de testateuren wel in duijdelijk
voorgelestie 1 d1 17 7. 79
t
„
Jan't bewaarder van de Bank Courant en bank van Lee„
ning woonende binnen deeze Stad ons bekend
Zijnde de heer Comparant ziek te bedde leggende
dog
hebbende zijn vol komen Terstand en duijdelijk uitspraake.
Te kennen gevende, geneegen te weezen, om over zijne
natelatene goederen te disponeeren met revocatie van
„alle
voorgaande testamenten en Codicillen mitsgaders
alle
1
andere actens van die natinire die hij voor dato
deezes
mogte hebben gemaakt ofte gepasseerd,
treedende
Aanvankelijk dus opnieuws ter dispositie
in houde
zoo verklaarde den heer teslateur na dat hem den
van dat
van haar hoog Edelheedens genoemen besluijten
is 20:' Maij 1766: en 1: Iunij 1773: ten op ziegte van de
vrij geevinge der lijffEijgenen geEmaneert door mij notaris
behoorlijk was onderregt geworden de vrijdom te bespreeken
zijn
en uit het Iok der Slavernij ten kosten van
Edele boedel te ontslaan de volgende lijfeigenen als.
De slavinne Olima van maccasser geweezene
mime van destestateurs overleedene kind met een le„
gaat van Twee Hondert rijxdaalders,
De slaaf genaamd Moestapha, van Gorontalo
De slavinne genaamd Mauwar, van maccas„
ser De slavinne genaamd Doortsie van Nias
De slavinne genaamd Neeltje van groot
Simor; De slavinne genaamd Lea, van Iava en
haar man Langie, van boegib;
En legateert aan hun eder boven hunne Vrijdom
en Somma van Een Hondert zij paaalden aan het
kind waar van zijn boven gemelde Slavinne
mauwar reeds zwanger gaat legateerd hi„
testateur 's Jaars tot zijn onderhoud eene zom„
matjie van Dertigh Rijxdaalders en wel
geduurende
