Casteels en den heer Elardus Magnus de Roth, on„
der koopman en Cassier van de voorsz: bank Courant en
bank van Leening, geevende aan hun Edelens zo te zamen
als iaer afzonderlijk zodanig breedvoerige Last, magt
en authoriteit als eenigziens na regten kan en in agwerden
Vergunt; onder des die assumtie substitutie en surrogatie:
Eijndelijk verklaarde den heer Testateur nog te Lega
teeken aan ieder den hier boven gemelde Executeuren; boven
het geen hun voor derzelver moete is Competeerende ieder.
eene somma van Twee duizend Ryxdaalders.
ieder der
Verders Verklaarde den heer testateur aan
te legateeren
afleggers en reinigers van zijn doode lighaam
mnte
ieder een zomma Drie Hondert rijxdaalaers
als vooren.
sechudeeren den hier testateur v1: het ovrrige uit zijn boedel
Weesmeester
Den nalatenschap het Eerwaarde collegie van heeren
mitsgaders
deezer steede en den heer Curator aalitis alhier
alle andere magistraats perzoonen zo hier als Elaers
waar ook zijn E: testateurs ster fhuis verstaan mogten
worden gevellen te weezen dezelve net Jeegenstaande mijne
gedaane preadvertentie bedanken de
Vervolgens verklaarde den heer Testateur tot Execu„
teuren over zijne bij D'E: Compagnie te Goed hebbende
maand gelden zeer Eerbiediglijk te verzoeken en aante„
„stellen De welEdele groot Achtbaaren heeren Be„
windhebberen der geoctroijeerde oost Jndiasche Compa„
„quie ter kamer Amsterdam, voor de welke hij be„
tuigde in dienst aangaande en uijtgevaeren te zijn,
met beede dezelve aan de daar toe geregtigde te willen
doen betaalen.
Eijndelijk heb ik notaris den heer teolateur
herinnert
in
