Al het gunt voorschrieven slaat de testateuren wel in duijdelijk
voorgelessen en litumls za z: Zike en cantare
6
bedankende onaangezien mijne dien aangaande gedaane
preadvertentie.
8
Tot Executeuren over des hier testateur bij dE: Comp:
De Gold te behouden maana gelaen versoekte oir  Com„
mitteerd hij zeer oetmoedig de Wel Edele Groot Agtbaare heeren
Bewindhebberen der geoctroijeerde oost Indische
Compagnie
ter kamer Amsterdam voor de welke zijn E: betuigde
alhier in dienst aangenomen te zijn met beede dezelve aan
de daar toe geregtigde te willen doen betaalen.

En zal de Juffrouw testatrice de langstleevende zijnde
zorge moeten dragen, de Vaste goederen uijt den gemeenen
boedel zoo als ze door aen heer testateur nagalaten wer„
den binnen zes maanden na zyn afsterven e verte„
„naan
schrijven op haare gelijk meede dat de langstleeven ae
hunner zorge zal hebben te dragen, de slaven die gedoopt
en in de Christelijk leere onderweesen zijn niet wer
den verkogt.
Dit alitester be antwoording aan de geeerde beveelen
door de Edele hooge regeering deeser landen ten car
Juct geEmaneert.
Eurdelijk verklaarden den Heeren Jufffrouw
Testateuren hier inne te willen hebben gein sereerd
de magt
de Clausule reservatoir en uijt kragte van dien
allen
en faculteit aan hem voor te behouden, om ter
het zij
tijden deese hunne testamentaire dispositie,
EEK
in margine, of geschriften door hun beide, of
maanden
afzonderlijk geteekend, met bij voeginge van
Jaar te kennen en mogen amplieeren met al zul
Eijffeij„
ke tegaten, prelegaten Emancipatien van
genen, en andere makingen, en gedaan zijnde
het zelve weeder te herroepen veranderen ver„
meederen en Verminderen mitsgaders in de aan„
stellinge van Epecuteuren en voogden in zoortig
in ’t generaal buijten de Erfstellinge zoodanigen
alteratie
