re
opia
Testament
van
Mans:r
Paulus Elders
Cum aporl

aastelijk betuijgd den testateur op afvrage van mij notaris, dat zijn
boedel geen twee Duijsend rd: is bedragende.
Alle het welk voorsz staat, den teslateur wel en duijdelijk voorgehou
den en te verstaan gegeven zijnde en zoo hij betuijgd het selve wel begreepe
te hebben begeerde dat dit instrument na sijn dood Eerst sijn volkoomen
Effect sal genieten, ’t zij als testatent off Codicil zoo en in diervoegen ’t
zelve best na Regten zal kunnen bestaen
Dat aldus getesteerd ten huijse van Mons:r Ian Louren vos hier
booven genoemd, staande op de Ionkers gragt binnen desestad, ter presentie
van Iohannes Dantels en Laurens Iacob d’ Melo, mijne
Clercq: als getuijgen /was getekend/ Iones Conrad D'Egremont/ ter zijde
getekend/ I:s Danielsz g Clercq: en Paur:s Iac=r d’ melo / lager/ Wigg
Wargaren notaris Publ:
Naar gedaane collatie is deese met die

Dminute ten Protocolle mijns notaris den
„tende bevonden te accordeeren bij mij boven
Rgem: notaris en werd verleend aan den
har Thomas Fredrik wannemaker,
opperhoofd van ’t generaale soldij Compta
2
mitsgaders Curator adlites over de boedels
van SComp:s affgestorvene Dienaaren.
Batavia ajn 23:' April 1765.
Wan Cte
Nots: Jubl: C
