
Cond
„
1729
Adriaan Evertsz
a„
In den name godes Amon
n
2.
ophuijden, den seven en twintigsten dag van de maant
Ianuarij des Iaars na de geboorte onses heeren heijlands
en saligmaker Iesu Christi, een duijsent seven
:
hondert negen en twintig ben Ik. Johannes bloemen
daal, secrety van den E:E: heer David van Eps, opper„
Com„
nents,
Coopman, en gesaghebber deser provintie niet en
bus
benevens de na te meldene getuijgen. s, agter middag
hede
ongevaar de Clocque drie uuren op Expres
ende
nde
ontbod. 9. Compareerd en verscheenen op t alhier ter rhed
n
9: ankert zeggende schip. T slot terhoge, ende al„
heur
daar voor den persoon, van Adriaan Evertsz, van
oe„
vlissingen I: matt: in dienst der Comp: en bescheijpere
den op gem: bodem de welke siek tekooij leggende
der
ee„
egter sijn verstant sinnen memorie en uijtspraan
ten vollen magtig en ook gebruijkende, soo mij
n
secret: en getuijgen na allen oogen schijn is komen
te blijken, verklaarde uijt de overdenkinge van
van
de algemene swak en Eroosheijt des menschen Zeven
mij
En dat er niets sekerder is. dan de dood en niet
onsekerder dan de tijt en stonde van dien, dier
halven te rade geworden was niet uijt dese ver
gankelijke weerelt te willen scheijden, sonder
alvorens van sijne tijdelijke middelties hem soo. de
genadiglijk van god. almagtig. op deser aardbodem e
verleent, uijterlijk te hebben gedisponeert en de
bevolen, t. selve doende soo hij opentlijk verklaarde
uijt sijn vrije en onbedwongen wille sonder
Eenige de minste aan off afradinge, van Imand
ter
