
v
d 95
Cristiaan Casper Evertrz 1737
In Den Name Des Heeren Amen
op heden den vierden januarij Een duijsentsevenhouden
sevenendertig des avonds ongevaar te klocque halff
Vijf Compareerde jk Cornelis Jan bogaart secretaris
deses gouvernements present denaargenoemde getuijgen —
van den manhaften
op versoek en ten woonhuijsen
sig ten dienste der
edde leggende, dogh
In den name des heeren Amen —
tig soo ons uijterlijk
Op Huijden den 14: Junij 1740.
rerken, dewelke
Des voormiddags de Clocke neegen uuren. —
erheijts des doods
i geraden teworden te
compareerde voor mij Abraham Van dinter nots: publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders d’ Edele hoge-
wonge wille sonder
regeringe van nederlands india g’admitteerd sinnen d’ stad
batavia residerende, ende voor de naargenoemde getuijgen.
terwereld van sijn tijdelijke
ee
Jan hanselijn van Canteteur: gelegen in de proviactie van
rleend bij desen te
antoa:/ bij s' Comp=s boeken bekend met de naem van Tan.
Enselijn soldaet in dienst der E. Comp=e en althans sick
1
voor Eerst sijn ont„
Leggende in s Comp=s hespitael de getuijgen bekend, zijnde den
Comp:t Egter zijne redenen memorie en verstand wel magtigh.
almagtig sijnen schepperen
en met volkomen uijtspracke gebruijkende zoo ons uijtterlijk
in den schoot der
bleek en wij niet anders konden bemerken dewelke aan de Eene
ug
zijde overevoogen hebbende de sekerheijd des tijdelijke doods, en
aan die andere kant de onsekerheijd van dies uur en stond,
dood ende
soo. verklaarde den testateur, om alle moeijelijkheijt en
nde testamenten
oneenigheden voor te komen, over sijne tijdelijke goederen
testamentair te willen disponeeren, gelijkerwijs hij uijt eijge
us van uijtterste—
vrije wille verclaard te doen bij desen, dog alvorens herriep hij
rende seij Evenveel
testateur deed dood en te niet, alle uijtterste wille zoo
testamentair Codicillair als donatair, die hij ooijt off ooijt
asseert mogen sijn
mogte hebben gemaekt niet begevende dat op Een Eenige
of Effect sorteeren
derselve de minste agt sal geslagen, maar alle gehouden
kragteloos gehouden
werden voor nul kragteloos en van onwaarde Even en dier„
voegen als off deselve noijt gemaakt off gepasseerd waren
noit gepasseert
geweest. en sulx bij desen op nieuws disponeerende zoo
en nu
verslande
„

17
ent„
lus
de
hde
de
3
heer
2„

