N:o 4
Maandag den 20.' aug:o 1757. present
D'heer Soan hugonispresident, item d'E:s Wilh:s Philip: van Cuijlenburg, A:n Moens, Iurgenhend:k Schols Alb:
Jan Jansz: Wijnroos, Willem van damastlimbergen, en Anthonij Nicolaas Hesse Leeden
1
„wiegd
Na ’t afloopen der rolle, door den boode voor en van wegen den procureer Adols Fred=k marcie, die door zijne indispositie niet heeft k„
elfs
Compareeren, en derwegens, excuusliet versoeken, over legd een dictum waar bij hij als gesubst:t van den onderkoopm: en ontfa
van ’s Comp: domainen M:r P:r Blankerten den onderkoopm:, en zoldij overdrager P:s B:s Pijken die generaale gema
zijn van den koopman te amsterdam d’ heer N=s obrenan versogte dat den curator adlites magt gequalificeerd worden
restitulie van Een hondert Negen en tagtig guld:s blijkens ofl: ged: 1: xber: 1757. dewelke den overleeden opperm: van ’t schi
„senburg C:l F:s Liebnits wegens ontfangst van Zeven vaten bier aan gem: heer obrenan schuldig en ten agter en gebleven
Waar op besloten is zulx aan hem te accordeeren mitsaantonen de dat de 7. vatenbier door gem: gemagtig:e niet onvangen z„
de kosten /:onderstond:/ mij present /:getekend:/ A:n Moens sec:s /: lager stond:/ g’Extraheert uijt de gereg ts rolle van den Eerw: Cin„
raad deser steede en accordeert Colombo den 23: aug:s 1759. getekend:/ A:n Moensb: g: Clercq
Salaris verdient bij den secretaris in de voorenstaande zaa
De presentatie
Rd=s
„notul en groot behoorlijk gegrosseert zijnde 5. seijdende twee eerste zijden 8. en d'overige ider 9 „
het apprinctement disfinitief
„—
„
„zegul daar toe
dit extract met het zegel
„ 1
— -
het stellen der kosten
somma Rd=s 2
/:onderstond:/ Colombo als boven /:getekend:/ A: Moens E: gClercq
Salaris verdient bij mij ondergetekende in de boven gem: zaak als vol„
Rd:s —„
voor Consultatie met den heer Pijken
— –„—

request geconcipieert en gegrosseert
—
- - „ —
voor de ganggeld na de Civileraad Camer
- „ —.
„t aanhooren van het appoinctement
„ „ gang geldomde heer Blankert Communicatie tegeven - - „ -
„ —
„ „ d=os bij de heer Pijken
— „—.
„ „ ligten van 't appoinctement
—„—
„ „ g'ang geld ten dien vin
„ „ stellen deser kosten
Sommard
3
Nog Compoteert mij voorgedane verschot als voor Zegel tot 'tgequest rd=s —. 13.2.
„ de obligatie „ —.13.—

tesamen Ad:s
30
_=o
/:onderstond:/ Colombo den 15:' aug:o 1759: /:getekend/ marcipm
Salaris verdient bij mij boode
voor 't indienender papieren mitsg:s bedienender kamer rd:s —18
„ —30
geven en nemen van quitantie
„
1-. 1„
—
„ „ stellen deser kosten
somma 12.
/getekend:/ P:r P: de Kuster
Bovenstaande appoinctement bekenne te sijn voldaan door den Curatoradlites den E: heer van derhoff en vervolgens blijken va
quitantie door mij ondergel:d aande heeren P:r Blankert en B:s Tijken behoorlijk te sijn uijtgekeerd werd ende, de quitantie nevens der
aan d’ heer Curator adlites ter handgesteld /:onderstond:/ Colombo den 29:' 8ber: 1759. getekend/ P:r G: de Kuster Stadsboof
N:o 5.
Ik ondergesch: waarnemende den dienst van Curator adlietes bekennis
mits desen volgens inventaris van den opperstuur man voerende 'sComp„
schip Ghiesenburg den eersamen heer Dirk Samuel Zuijdermark de daar
bij gespecificeerde goederen van de opgem: bodem overleeden oppermeester
Catel Fredrik Leipnits ontfangen te hebben, dog onder ’t getal van
de kassen met wijnen eenige beschadigt en bij het openen van deselve
bevonden dat daar uijt veele bottels zijn geligt geworden mitsgad:s deschop
provisimand zeer defect en ontramponeerd en en deselve zijn almede
maar eenige bottels revinden geweest
alle welke zodanig ten zoldij Comptoir zijn aangebragt geworden heden
eenige der gem: Cassen een nagt op het zee hooft moeten blijven staan
/:onderstond:/ Colombo Den 18.' 7ber: 1759. /:was getekend: H:
van derhoff /:in margine stond:/ ons present /:getekend:/ J: B: Sijkent
en A: Martensz:
ƒ
