
Extract uijt de Notulen van het ge
„solveerde in raade van Iustitie ten
Gouvernemente Samarang.
o
Dingsdag den 18:' November Anno. 1788.
Geleefen zijnde ele mutue EEle testamentaire dispositie aa
den te Iapara overleedene bosganger Fredrik Iansen en desselvs
huijsvrouw Wilhelmina Maria van Net, egte Lieden o/ 4
„12=e December 1786 voor den toermaligen Boekhouder Iohan„
„nes Pheeff en zekene getuijgen aldaer gepasseert.

Soo is wijl daarinne niets gevonden wierd dat met ’s Comp:s in„
„trest ofte Lands wetten is Srijelende en bij ’t overlijeen van den
testateur is bevestigd goedgevonden en verstaen darinne te add„
„deeren en de daar bij belang hebbende persoonen met dies nala„
„tenschap te laten geworden behoudens nogthans een ider goed
recht.
Accordeert
Abr: Van Hement
Gedw Cherq
C
26
