van geciteerde Godfried
Ludike blijkens acte
sub dato tweede Couran
voor mij Notaris Andr
Jan Zalle en getuijgen
gepasseerd bestaande als
volgt.
Roerende goederen
Contanten
Een duijsend ses Honderd drie rd:s en vijff en berte
stuijvers zijnde daar meede onder begreepen
’t geen de overleedene per slot van reecq: van
den tweeden Inventarient indesen is Competeerende
Juweelen Goud
en
Silver Werken.
Een ring met Een steen
Een goude Slootje
Een zilvere Lepel en Een do Vork
twee deegens met silver gevesten Htaaken
en oirbanden benevens dies port d’ Epees.
Een.
