
In den Name des Heeren Amen Ophuijden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke half agtuuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Edelen Hose van Holland mitsgs: d’ Edele Hoge regeeringe van Bed„s
Johan Christoffel Swendel
NN„o 33966.
1742
In den naeme des Heeren amen
267.
at
eeden hem en Rwintig
Ao 1744
Van huijden den 3:' Junij A:o 1749
es voor de middags de klocque halff tien uuren
Compareerde voor my fredrik Willem hooghcamer notaris
pnblicq bij de edele hooge regeringe van neder„
Lands india geadmitteerd binnen destad batavia resideeren
de ende voor de naargenoemde getuijgen Iurgen
davia Scholtsen, gebaartig buijten branswijk sold:t
ten dienste der E Comp: mij bekend ziek in ’t hostitaal
alhier Leggende, dog zijnen redenen memorie ende
verstand wel magtig ende met volkomen uijtsaack
gebruijkende zoo ons uijtterlijk bleek ende wij
rit anders konden bemerken, de welke ver„
klaarde on alle moeijelijkheijt, en omeenighee„
den voor te komen over zijne wereldlijke goede„
„ren testamentair te willem desyoneeren, gelijker
wijshi daet bij desen uijt eijgen vrije wille zonder
mistijdinge, offte bedwang van ijmand op de na„
volgende wijse
Eerstelijk verklaarde hij na revosatie van alle
voor gaende testamentin off andere disioktien desen
eenigsints Cantrarie tot zijn eenige, en de imiver„
zeele ersgenaam te namineeren institueeren
en stellen zijn goede bekende vrind, den meede zald=r
in voorsz: dienst Ian PustusCroon, en dat in
al het geen hij testateur met de dood zal komen
te ontruijmen en naartelaten, en wel speciael in
zodanige erffenisse, als aan hem testateur, bij testand=t
den 13: augustus 1748. voor den overleeden notoois
guuilliam gerord Franschiemont, en getuijgen, doar
den insgelijke overleeden sold:t en wel meltin dienst
Johannes hillebaart gegasseert, is anbestorven
niets ter wereld uijtgezondert ten eynde omme
el het selve bij op gemelte Ian Iusius Kroon
2

„
e

1

5
1158
20
14
139
154:
13
5
E
18
11:10
