—
N 943
na Pieter du Moulia
gemuliuteerd op Een zegul von Een rijxd:s
MHeeden den 10 Iulij 1750.

des morgens om negen uuren Compareerde voor
mij Gabriel van Girssen, nataris publ: bij haar hoog
Edelens, de Edele hoogt regeeringe van nederlands india
g’admitteerd binnen de stad batovia resideerende, present
de naargenaemde getuijgen Pierre Dir Moulia geboor
tig, van palie in vaankrijk, zaldaat in dienst der
D'Compagnie mij bekend, leggende siek te bedde ten
huijsen van den natemeldene Executeur soseph
BBelle, staande voor de pleijn van ’t stad huijs bin
nen dese stad —. hebbende zijn valkomen verstand
onverwarde uijtspraak, te kennen gevende gedegen te
zijn om te disponeeren van zijne nalaten goederen
mitsdien revoceerende alle voorgaande testamenten
en Cadicillen — komende ter disposietie, soo ver„
klaard den testateur nademal hij geen descenden„
ten is hebben tot zijn Eenige en umiverseale
Erffgenaam, te namineeren ende ’t institueeren
zijnen vader Grosue Du Moulia; woonende tot
salie in vronkrijk voorment, en dat in alle zijne
natelaten goederen, soo roerende als onroerende, Lifeijgene
actien en Cediten —. stellende tot Executeur deses testa
mente reddezaar zijner nalaten schapeen besorger
zijners begraffenisse Monsieur Loseph Beille zergient
in dienst voors: de mandeerende aan den zelve sodanige
ample magt, en onthorite t als na regten kon
werden vergunt, onder des ook die van assuntie en
surogatie. —. se Cudeerende oversulx met alle Eerbied
de Eerwaarde heeren weesmmeesteren en den E: heer
Curator adlites, soo ten deses als alle andere steede of
plaatsen daar zijn testaturs sterf huijs soude komen
te vallen, niet jegenstaande de praadvententie dienaar„
„gaande gedaen maar tot Extcuturs over des testateurs
te goed behoudene gagie, versoek Eligeerd, en Constitueerd

den testateurs seer Eer biedig, de Edele groot agtb:
heeren bewinthebberen der geactraijeerde ooot indische
Companie ter Camer omsterdam waar van een testateur
affirmeerde uijtgeveren te zijn, ten Eijnde de selve
door haar Edele Groot agtb:r gaedheijd, aan voors
zijn executeur Mons=s Beille ofte dies regt.

alhier bescheijden en dat in alle sijne goederen soo roeren
de als onroerende actien Crediten en Geregtigheden
mitsgaders
kragteloos, en van onwaerde, Eeven en indien
voegen als of deselve noit gemaekt of gepasseerd
waeren geweest, En zulx bij desen op nieuws
te
50
47
el

de
„
le
14
139
154
13
18
11:
5
8
10
