In den Naeme des Heeren Amen. Op Htuijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klokke omtrent seven
Oonnereerde vaan en Abraham aan Dinten Att
7
In den Naeme des Heeren Amen
Op huijden den 15 Ianuarij 1745. des namiddags
ten half vyv uuren Compareerde voor mij M„r Ioan
In den name des heeren
Ertman Cok
Amen.—
heeden den 21=e december 1746
Des avonds ten halff agt uuren
Compareerde voor mij Iacobus wijnand
Brengman notaris publijcq: bij de Edele
hooge regeringe van nederlands jndia geadmitteerd,
binnen de stad batavia residerende, present denaer„
genoemde getuijgen den soldaet Ertman Cok
woonende in de thee water straat binnen dese stad
ons bekent, zijnde ziek te beode leggende, Egter
zijn verstand Linnen memorie wel magtig en ge„
„bruijkende, soo als ten passeere deses ons uijtterlijk
bleek, de welke te kennen gaf de aanmerking
van des doods sekerheijd, Ende onseekere uure
van dien, willende Egter niet gaarne uijt dese
wereld scheijden, sonder alvoorens over sijn
tijdelijke goederen te hebben gedisponeert, doende
’t selve by deesen uijt vrije wille sonder inductie
of persuatie van jemand beveelende alvoorens
sijne onsterffelijke ziele inde genadige handen
godes onser schepper en saligmaeker, En sijn
dood lichaam de aarde met een Eerlijke begra„
„venisse, voorts revoceerende Casseerende, dood,
Ente niet doende alle voorgaande testamenten
Codicillen gifte ter soeke des doods ofte Eenige
andere
102
Junij a„o 1744.
ende voor mij
ij den edelen
ads India
ende voor de
neijland,
ijfgaarde
es Thedens
den testrteur
„ verstand
„Ee ’t opentlijk
t3in aenmer„

van dien,
ductie of
deese wiereld
god almag„
hristelike
Casseeren
ullen ofte
testateur
„niet willende
’t sorteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
s, /: van 20 stpriden
en gesegde
aldens, munte
dienst
3
1:
5

10
