63
van iemand behoudens en met deze verstaande nogtans dat de langstlevende gehouden
en verpligt zal wesen zodanig kind of kinderen als zij met den anderen mogten ko„
„men te procreeren en bij de Eerststervende in levende lijve naarlaten, te alimentee„
„ren en groot maken in eeten drinken, kleden reden havenis en gemak, en wel bij zou„
„der in goede exercitie en leepinge op brengen, als getrouwe vader ofte moeder naar
regten betaamd mitsgaders als dan aan haar uittekeren en voldoen de ware legiti„
„me portie de kinderen inde nalatenschap van hunne ouders na regten Competerend
edog den testateur zonder descendenten naar telaten de Eerst stervende zijnde zal de
testatrice als dan verpligt zijn aan zijne moeder mevrouwe Balthazarina
Kien, douariere De Heer Dechavonnes, woonagtig tot Bergen
op zoom uittereiken en telaten volgen een somma van Drie Duijzend
rd„s (: van 48. sware stuijvers:) zijnde het geen jegenwoordigh haar E: in de nala„
„tenschap van den testateur voor de legitime portie naer regten competeerd, waar
inne verklaarden den testateur sijne gem„t moeder geensints verkort te hebben
niet te min institueerden sij testateuren hunne voorn bij den anderen te procvene
kind of kinderen, dan wel anders den testateur sijne gem: moeder, in zo verre sijvoo
legitime portie bij dezen staan te beuren tot mede erfgenamen ook met volle regt,
en titul van institutie. —o
Tot Executeur of Executrice dezer testamente uijtvoerder of uijtvoerster sijner
off harer begravenisse en zo toe ziende regerende, als administrerende voogd of
voogdesse van hunne bij den anderen te verwekkene kind of kinderen als mede over
het geen zij bij dezen staan te erven Eligeerde en constitueerde de Eerst stervende de
langstlevende zulx reciprocquelijk de manderende ten dien fine malkanderen
zodanige ample last magt, en authoriteit als hun eenigsints na regten kan wer
„den, toegevoegd ook omme te mogen assumeren surrogeren en substitueren.
Gecluderende mits dien alle andere en wel inzonderheid de Eerwaarde heeren
weesmeesteren deser stede en den E. curator adlites voor haar Eerwaardens en C„
in
