Hendrik De Koning van Leiden Zergeant voor zoed„t
1726. P„s flora aangesand niet  vermaakt en den laatsten Iulij 1765
door de Ceilonsche regeering om zijn ouderdom en swakheid gegagi„
„eert met ƒ12: Termaand, Continueerende sodanig tot ult:o aug„o
a„o 1784. dat de boeken werde geslooten
med noord beveland aangeland
O Jan michiel Hoons van thoor fold:t 1759.
niet vermaakt, en is den laasten Junij a:o 1784: door de Cijlonse regeering weg:s souder
„dom en swakheid gegegieerd met 17 /m s tinueerende ssodanig tot ult:o aug=o voorm:
7 Jaar dat de boeken worden geverlooten.—
Heeden Den 7: Januarij Anno 1784. Compareerde voor mij
Benjamin de Niese Eerste gesw: Clercq ter secretarije van Politie
althier, Rrezent de natenoemene getuijgen, de weduwe van den manhaften
w
heer Kapitain Militair Johan Philip Kinbergin Iust: Susanna Elisabeth
Mobijaart, de welke aan mij, overhandigde een gesuperscribeert bu met
agt zegels alle gaaf en ongeschonden verzegeld geslooten testam„ staande
op den dorzo van het zelve geschreeven het geen hier onder woordelijk word
ge insereerd. —
Heeden den 2:' Maij A„o 1769. kompareerde voor mij Johannes
Christoforus Wolfius Eerste Clercq ter secretarije van Politie
alhier, Rezent de natenoemene getuijgen de Manh: heer kapitain
Luijtenant alhier Joan Philip Kinbergen van Regensburg en Juff=t
Susanna Elizabeth Mooijaart van J affanap: beide Egte lieden
en woonende ter dezer sted hebbende hun volkoomen verstant en onver„
„warde uijtspraake, dewelken aan mij overgaven dit geslooten papier
op vier plaatsen verzegeld med hunme lige Cachetten, waar neffens
nog gevoegd zijn vier zegels als twee van mij Eerste Clercqen van Eek
getuige Een, verclaarende dat in het zelve gesz: stond hun E:s Testament
op schoon papier begeerende dat na het overleiden van Een van beiden
zijn volkoomen Effect zal Erlangen, ’t zij als Testament Codicil of eenig
ander acte van uijtterste wille, zodanig het best na regten en wetten zal
konnen bestaan; zo mede dat bij de ze superscriptie zal worden be„
„kent gesteld dat 's komparanten Elkanderen tot voogden en Execu„
„teurs benoemd en mitsdien alle Collegien en Magistrateuren zonder
onderscheid gefecludeerd hebben.
Aldus g’endorseerd en gesuperscribeerd in 't Casteel Jaffana vm
ten woonhuijze van de E: kompsaranten ten dage maand en Jaare voorsz:
ter prezentie van Iohannes, de Rozairo en Mattheus Fansz: Clercker
als getuijgen ten dezen gerequireerd /:getekent:/ J:n P: Kinbergen en Su„
„Sanna Elisabeth Mooijaart /:lager:/ in mijn kennisse /:getek:t/ J: C:
Wolsing Eerste Clercq /:in margiene:/ ons prezent /:getek:t/ I: De Rozaivo
en M:s Fransz.
Het welk de Comparant ve zogte dat door mij Eerste Clerq mogtis geovend worden,
gelijk zulx bij smij ter prezentie der natenoemene getuijgen gedaan zijnde
wij daar inne gevonden hebben twee vellen beschreeven pabier van Jnhoud als volg
In Den Naame Des Heeren Amen bij ous Johan
Philip Linbergen van regensburg en Susanna Elisa„
„beth:

178.
1784
1783.
1784.
