8.
Anno 17 184: Voor Peeland.
_
1
Inden samen Des heeren amen
op huijden den 15„e febr: A„o 1755: ben ik
Cornelis Raffeld: p„k adsistend en gesw: riba deses Eijlands benevens
de natenoemene Getuijgen gecompareerten verscheenen ten woon
huijsen en voor de persoon van anthonij de Klerk Zer„
„slant in dienst der Comp=e alhier, en desselfs wettige huijs
vrouw Maria Eding, De Laaste gem: siekelijk ende Eerst gem:
Gesond van Exhaam gaende en staende, Egter beijde have
verstand sinne memorie en uijtspraak Ten vollen magtig
en ook gebruijk ende soo myn schrieva en getuijgen duijdelijk
toescheen in bleek Dewelke verklaerden uyt overdenking
van swak en brooshijd smenschen zeven hier op Aerden
en dat niet seekerder als de Dood dog daer en teegen onsee ker
de uure van dien Dierhalven niet gaevn uijt dese weevelt
wilden scheijden voor en al Eersz te hebben gemaekt haare
Testament Laeste wille en uijterste beq:eerte doende zulks
—
sonder aenrading van Imand ter weereld in volgende mranier,
Eerstelijk alvorens zij hier toe treeden verklaren de testateeren
voor dato deses geen Testament Codicil gifte ter zaake des
Doods ofte eenige benaemde manier van testeeren te hebben
gemaekt ofte gepasseert soo is de herroeping van dien
onnodig en als nu tot haar voorgenomen dispositie treeden„
de soo verklaren de testateuren te maken en te bespreeken
aan des testatrices Moeder in naem Engel Octavia een
sommaetje van vijf rd:s â: 48 sw: st: Jder sonder meer
Dewelke door den Langst Leevende sal moeten worden
uijtgekeert Ten tweeden verklaerden de testateuren
te maken en te bespreeken Aan des tostatrices Wettige zoon
Johannes Roos die zij gehad heeft van haaren Wettigen man
Claes Jansz Roos Een sommaetje van Een rd:s en dartigh s: munte
voorsz: sonder meer om reeden en uijt dien hoofde dat gem: zoon
Johannes Roos zijnen stief vader en zijn wettige Roeder niet
Willems Gehoorsaem zijn ook zijn stief Vader ge Jnjureert
heeft en geaccuseert ten bedragen van Crimen rakende
hunne Eer.
en Dierhalven zig zal daar meede
vergenoegen
ten
11
18
17. 13.
10
3.
5.
11:2.
533
6.
13.
11.
8.
17
3
P4
1e
2
