Meeer
dan mitt
dert
red
2„
ker
Copia
Jnsinuatie op een Zegul van 6. stuijvers
Geregts Boode Simon Jacobs
Vervoegt uw uijt naam en van weegen mij ondergeteekende /:Jnqualite als Curator adliles:
voor een bij den persoon Jan Lodewijk Sompeij vrijburger alhier Jnsinueert en
n na„
10 aug:s
overleedene alle zijne goederen bij een ondergeleekende Lijft in vand gegeeven
naar
welke goederen op den ontfangst van uw wel Edelens geschrift door
mij ter presentie van twee getuijgens zijn afgeEijscht, waar weegens
op in den
het secretarieele bewijs schrift, hebbe gedagte goederen niet mogen aan„
volgen
„taften, en in vandgelaten, tot dat men uw wel Edelens wijsere gevoelen
de na„
in alle eerbied afwagt, waar meede de eere hebbe, een Copia ap te senden
ter beleefden sepeculatie welke goederen geen vijftig rds zullen kosten
Edelen
dat pompeij
of schoon het een groote Lijst is, zonder dat en iet smeer is, den burger
Tompij heeft aan den overleedenen met zijn vertrek alhier nog tevleen
meede gegeeven, gelijk de notitie van den 25 aug=o aanthoont zijnde
ook een bedragen van rd=s 31 13/20 l. amp;.
1768.
Nog heeft den overleedene de administratie gehad van diverse goederen
„deert
rakende de assaij =winkel waar van men nog niet weeten kan wat
derselven moet verantwoorten tekort komen zal &amp;: &amp;: invoegen
Muleer
den teekenaar zig op het ootmoedigste en uijterste resicect,

onderschrijft /:onderstond:/ Edele heer uw Edelens gehoorsame
en botmoedige dienaar /:was geteekent:/ J: W: Huller ter
ten Jan
zijden stond Tutukorijn den 28. aag=s. 1768.
ot antwoord
accordeert
nij gedaan
JW. Huler
Eralhier
somma
Copia brief van 9
kolombo na Tutukorijn
k ook met
Aan d’ E Heer Collet


bekent
N:o 7:
Mijn heeren g.agte vrind
hafgeven
Hier meede bekomt uw Edele in handen van den opperstuerman
bedragen
en gesaghebber van de barck de valck Emanh: heer Jan de vries een half
toont heb
aam met olij inhoudende 68. mediet a –. 1/5 rd=s. de 2 mediet rd=s 6.38¼ slvs
et heeft
wijl hier niet veel te bekomenis, hebbe de eere uw Edele iser deese gelegentheijd
illen laa„
overtesenden, en versoeke dierhalven de aam herwaarts er eerste
okkagie over temaken Deversogte stoelen heb ik laten maaken
Relaas
staande almeede ver gelegenthijd overtewaaken
Voorts uw Edele gode aanbevoolen laatende blijve na gewillige
1768:
groete met resisect /: onderstond:/ Mijn heeren g: agte vrind
acobs
uw Edele dienst hara te vvinden dienaar /:was geteekent:/
te
Jan Ravens ter Zijden stond N: uw Edele Jonge is thans onder
eert
gods zeegen gehonden wel dog nog heel swak kolombo den
17' Junij 1768.
accordeert
Als boven
van
50„
llen
2

tot
en
hen
e
der
ten
21
al
der
sa„
al
ol
orde
hier
3
