8
Van mijne heeren den E: heer president En DE=
Leeden van den agtb: raad: van Justitie deses Castee
/: 109: bagen strmd:/ was getekent:/ B„t Kriekendeek
Secretaris.
voor ’t Nazien
1
Accordeert.
Hosta.

M

voor ’t opleezen
van deczen testamente ses waeken na desselfs dood
aan de armen bezorgers zullen moeten worden uijt
Buind
gehieert ui de gereedste middelen
„C:

Voorts verklaarde de Testateur tot zijn erfgenaem
aentestellen en te benoemen den E: Joseph Dupuils
oppermeester alhier in al het geen de testateur met
de dood zal koomen naetelaeten, voorts ook tot
Exekuteur van deezen testamente met zodanige
authorileijd als scherpheijd van rechten denkgekuteur
toelaet, betuigende verders dat met weeten van den
testateur geene erfgenaemen in leeven zijn, die
anders in des tellateurs boedel zoude moeten
aengetrokken worden
sekludeerende dien volgende uit des Testateur Hboed
Eerwaerde Heeren weesmeesteren kurator actlites
en alle andere magistraats perzoonen ueamthaloo
zich met del testateurs nalatenschappen zouden
willen bemoeien haer Ed„s des niet temin bedankende
voor de moeijte die zij anders op zich zouden willen,
neemen, eenelijk verzoekt den Testateur de Edele koor
achtbaere Heeren bewint hebbenen ter kamer Delf
waer voor hij in den Jaaren 1758: met ’t schip Bliswijk
voor Butschieter met ƒ20- ter maend is uitgevaeren
zich in zo verre koncerneerd zijne verdiende en te
goed behoudene gasie tewillen gedraegen als meedte
Exekuteur:s van deeze zijne Testamente, en verdert
of anders niet
—
verklaerde
