
August Henderik Gregory
1764

71
Ainen
opia
B In den Naame des Heeren Amen
n2
Jacob Galle 1770
de
ep
Ronden kennelijk zy Een uider, die het behoord, dat ik Johan George
Keidel geswoore Clercq: van Politie deres gouvernements: met ende
benevens de naar tenoemene getuigen, op heeden den 2=. dag van de n„
Maand December in ’t Jaar na de geboorte onzes heeren Desu„
Christi, Een duijzen Zeven honderten seventig des na de middags
Tirca de klokke twee Uuren ben verscheenen voor
Ex
n
Den sergeant in ’s Comp=s dienst Jacob Ialle, zijnde siek en swak
van Lighaam, Echter deszelfs verstant redenen en memorij wel mag
„tig ende gebrauikende, gelijk mij geswoore klerk en getuigen, zoo
rs
aande uitsprak als andere uijtterstelijke teekenen evidentis koomen
te blijken dewelke uit overdenkinge des menschen Leeven, de zeeker
de
„heid des doods, dog de onseekere tijd en Uure van dien, verklaarde
eve
niet gaarne uijt deze wereld de willen scheiden, voor en al Eeven over„
zyne tydelijke goederen hem van God almagtig op deze garde verleende
halde gedisponeerd, ende over zulx beslooth. zelve te doen by dere
openbaere Jnstrumente naar alvoorens zyne onstervelijke Liele
in de genadige en baarmhertige handen, van onsen verlosser en zalig„
2
maker en zyn doode Lichaem aan den schoot der aarde, tot een Eerlijke
1
begraven is bevolen, mitsgaders geannulleert gecasseert dooden te
29
niete gedaan te hebben alle zodanige Testamenten Codicillen, giften
1
ter zaeke des doods, ofte eenige andere makinge van Uytterste willen
als hy voor dato dezes voor Eenig geheim ofte Eeampt schryven mogte
r
heben gemaakt ofte gepasseert; niet willende of begeerende, dat op.
ge
dezelve ofte op Een van dien eenig agt geslagen of Effect zorteeren
ha
zullen, maar alle zyn blijven en gehouden worden voor nul door
lijke
hragteloos ende van onwaerdeven off dezelve noort gemaakt ofte
verleeden waere geweest en nu opnieuw ter dispositie tredende,
t
zoo verklaerde den Testateur voor op Expresse afvrage van mij gesw:
klerk off zijn boedel en nalaten schap. een somma van twee dui„
rin„
„sent rd„s zoude komen te surmonteeren; volmondig van neen
f
Legateerende voorts aan de diaconij armen; deezer steede een
Sommatje, van Vyff: Rd„s zonder meer, omme door de naartenoemende
Executeurs. Uijtgekeert te werden
„gen
Waar meede ter finaele Dispositie overgaende zoo verklarende
en
—
den Testateur, mits geen wettigen as: of daeseen den ten zoo hier
te Landen als in ’t Patria hebende tot zyne Eenige Univer„
op
seele Erfgenamen te nomineeren en institueeren de vrije„
en
vrauw: Elizabeth Sangiemarie, en desselfs doop soontje
Jacob van Dam, en dat ieder voor de helft van alle zodanige
redel
komen
goederen, als hij Testateur met er dood zal komen te Ontruijmen
en naar telaaten, t zy roerende, of onroerende slaven en slavinnen
actien en Crediten, niets Uyt gezondert ofte gereserveert, alle
Somme
ge
en

re
on
len
10.
1
