Copia
No 6:
met
Copiaa Copia van een N:o 18.
Aan d' E Van Collet
brief door den Julukorijnse
vrijburger Jan lodewijk
boekhouder en Tutukorijnse ELaijen
Pompij na Colombo
Mijn heer en Broederlijke viendt
UW Edele aangenaame lelteren van den 1 deeser zijn mij behoorlijk
ter hand gestelt, waaruijt met groote blijdschap ontwaart dat uw
door gods zeegen gelukkig en redelijk wel aldaar gearriveerti
wij zullen niet nalaten dagelijks den almogenden tesmeeke
dat hij uw Edele spoedig weeder mag herstellen en weeder heren
gelijden, op dat wij in ’t toekomende als vooren in goede vriendsch
sullen mogen leeven ik sende uw Edele in handen van den
gesaghebber dhieme vijf en twintig, zegge 25. goude sagoode
Camis:s en ik heb van gem: dhieme 14. rd=s voor uw Edele reek: ont„
„fangen, waarmeede naar geneegene groete van mij „ ^ mijn vrouw
kinderen, en moeder met ofregte vriendschop verblijve /: onderste
Mijn heeren broedederlijke vrind uw Edele ovrregte vriend
„fare te dienaar /:was geteekent:/ J: L: Pompij/: in margin
Putukorijn den 8. aug=s 1768. /: Lager:/ P: S: ik heb aan d: E damme
uw Edele resvect vermelt en hij laat uw Ed: de hertelijke groetemis
doen en een spoedige herstelling toewenschen accordeer
was getekent:/ J: de Bordel voor ’t nasien ter zijden
stond /: was geteekent/ Joh: adriaan Titius. —
accordeert
A Als voorm
Potitie voor den zoldij boekhouder te Tutucorijn
En antwoord op ’t appart schrijvens van den 28. aug: Iol: aan den ondergeteekenden dient dat te afgeslootene zolijden
van den overleedenen boekhouder Ian Collet, met de goederen die bij de ontfangene Notitie /:vide Inventan
van den 25. aug: 1768. /vermelt staan en verpand zouden zijn bij den burger Ian Lodewijk Lomper
de 15. pag: die den Baas Roelof Sansz: en den Zergiant P„r I:s wijdont, aan den overleedenen fo
schuldig zijn, zo ook de 14. rd:s dier voorm: pompeij voor reeq: van den overleedene van den gezaghebber Dier
zoude ontfangen hebben bij eerste geleegentheid dat heen verwagt werden dat den burger pampeij, zi bij
ondergeteekende kan addres beeren, nopens ’t geen hij van den overleedene te pretenteeren heeft
Dat in dien den burger Joh:s Cobrea weegen de 5. - pag: die hij aan den overleedenen schuldig is /als nog
„wijgend, om te betaalen, men mij dan geliese op te geeven, van wie men te verstaan gegroegen teet
dat hij dat gest aan den verleederen schulzig is, ten eijnde als dan ’t nodig daar omtrent te doen, en dd
assistent stiegeling ook voor reek: van den overleedenen zal dienen te voldoen, ’t geen hij van gedag
Opleedenen genoten heeft, kunnende zig verders met zijn pretentie bij mij zonder geteekend
adresseeren/
/:onderstondt:/ kolombo den 7. 7ber: A:o 1768 /:was geeteekent:/
Adriaan Moens.
accordeert
LV Hlueor

Co
