Deecrets.
verdergen
Paengs
dee Zen
en mij

ild
ge
v0
en
in
„
vu
ee
p:
zit
P
C
1
N:o 42
Lodewith
Johan Lodewyns Schede
eeden den 8. November Anno 1786.
Kompareerde ik Jakobus Gerardus Diederik
Febder pennist alhier en tot het passeeren dezes
gekwalificeerd, present de natenoemene getuijgen,
voor den welEdelen Manhaften Heer Johan
Lodewish schede, kapitein Kommandant en den
boekhouder en geauthoriseerde alhier Johan George
stubbe dewelke in eerbiedige voldoening aan
—
het geordonneerde, door de gevenereerde Ceijlonsche
regeering bij kolombosche missive de dato 2.
7ber: voleeden tezamen en ieder in het bijzonder
bekenden en de verklaarden, waar en waaragtig te zijn
dat hun E: op den avond van het overlijden
van den luutenant militair VE: August Charles
de Marin zijnde geweest den 30. Junij grleeden
bij denzelven geroepen zijnde door gemelde E:
Marin zijn verzogt geworden om na deszelfs
dood, als executeurs over zijne natelatene boedel
en goederen te ageeren; onder tekennen geving
dat zijn. E: twee kinderen, als een zoon, en
een dochter te Bronswyk in leven had, en
hun als unverseele erfgenamen van zijn E: na„
latenschappen tewillen benoemen en hun namen
des andere daags aan de deklaranten tewillen
opgeven, met verdere verzoek teffens, na
zijn E:s overlijden, zijn E: slaave mijd genaamd
Mariese in volle vrijdom te stellen, met
een uijtzet van Eenhonderd portonovophe
pagooden
Dat daar op de deklaranten zijn E: aan„
geraaden hebben, om van zijn E: meening ofte
uiterste wille, een testament te laten paisseeren
doch
sen toe behoorende, Den„
Luyjtenant Militair D Al
presentie
Etten
fgeschonken
erff
aan den
honken
