doch, dat zijn Ed: zulks tot sanderen daags me
gen uitstellende, dien eijgensten avond, zeer om
wachts is komen te overlyden.
Eijndigende hiermede te deklaranten hun
E: gegevene verklaring, die hun E:s betuigen, de
zuijvere waarheid tebehelzen;, des wegen bereijd
blijvende des gerekwireerd werdende dezelve
—.
met Eede gestand te doen
Aldus gedaan ende gepasseerd te
Trinkonomale dato voorsz:, ter prese
tie van Johannes fraucois van Ruijn
en Josephus Christoffel verbrugge kleer„
ken als getuigen.
/:onderstond was geteekend:/ I: L: Schede
J: J: Hubbe /:inmargiene:/ ons present /:wa
geteekend:/ J: f: van Huisen en I: C: verbrue
/:in ’t midden :/ in mijn kennisse /: was geteekend
Jacob:s Gerr: Died:k Fedder gesw: Klerk
Akkordeerd
Jacot:t Feraad: Bis: Pest
genr
uangevo
„diende en tegoed behoudene gatie aenge
zig als meede Executers van deezer
testament tewillen gedraegen, en mij
te
5
