„
te neemene moeijte beleeffdelijk dank seggende.
bij deesen
allet Geene voorsz: staat den testateur van
Woorde tot woorde Claar en duijdelijk voor geleesen zijnde
Verklaarde hij 't selve te weesen zijn Laatste en uijtter
ste Wille, met begeerte dat daar voor talideeren en
Effect sorteeren sal ’t zij als testament solemneel
Codicis Giften ter saake des doods ofte sodanig als
best na regten sal kunnen ofte moogen bestaan,
alwaar't saake dat hier inne Eenige noodige en
naar regten vereijschte plegtigheeden waaren ver=
suijmt die den testateur houd, deesen volkoomen, in
Geleijft te zijn inploreerende ten dien Eijnde t
uijtterste benefitie des regters aldus gedaan en
de Getesteerdt ter Justitieele Secretarije van Cabo.
de Goedehoop op Jaar maand dag en uure voorsz:
ten bij weesen van den Clercquin Johannes hendricus
Plankenbergh 8 Joachim Nicolaas van dessen
als Getuygen van Goede Gelooven hier toe versogt die
de munute deeses beneevens den testateur ende mij
secretaris meede behoorlijk hebben onderteekendt
Onderstondt:/ t Welke ik Getuijge /:Was Geteekend:/
de Grandpreez secretaris.
Accordeert met t Origineel
ten zoldij Comptoir verthoont
DP Ailli
