Perders wilhij T. dat zijn verleent
ven
et
in
Testament zal stand gripen, en —versoek
seernedrig aen d’ Edele Agtbaare Heeren
bewind hebberen Tekamer Hoorn de
hardiesse te mogen Gebruijken en haar E=s
Tot Executeurs over zijne verdere
nalaten schap antestellen, gelijk hij aen
stelt en magtig maakt, niet aen zijne

universeel paf genaemde /:uijt kragte van zijn
bij hem Tot Leuven verleende Testament
aen zijne universeep erfgenaemde toetestaer
bevorens, en alser sij lieden ƒ100. segge hondert
caroli guldens aen de gereformeerde diaconi
armen, en aen d’ heer Lourens controleur van
colem ƒ 156. segge hondert seservijftig carolij
—
guldens sallen voldaen en betaalt
zijn sonder meer —. alle gunt
voorsz: staat den Testatuur van woord„
tot woord  voorgelesen in bijwesen van
de getuijgen, verklarende denselven
te behelsen zijn volkoomen uijterste wille en
begeerte, dien volgens willende dat selfde zoude
stand Grijpen, alschoon daerinne de pligten
naregten gerequireet met perfect onder
houden, offte enige derselfde geomitteerd
waaren, overmits deselfde voor
ge
dit
