C F
Copia a Copia
Reeden zijnde Donderdag den zolden Jan„
nuarij A„o 1774.
Vervoegde ik mij Joan Adriaan dreijer,
onderkoopman en Gesr Scriba te deelen Comptoire
met de natenoemene getuijgen
Bij en ten huijse van den alhier bescheydene sol„
daat Christoffel Schelling, van Pruijs hollands
Vindende den zelve ziekelijk en swak op een stoel
zittende als aan een uijtteerende ziekte Labo„
„reerenden edog volkomen gebruyk hebbende van
NNlaile
gunstige Beneficum van alle Regten, ende
Heeren Regteren
Aldus gedaan en Getesteerd
ten Nederlands Comptoire sou„
„rabaija Dato voorsz: /ter preesentie
van Ian Boogaart en Gerhardus
Bloin, Clercquen als getuijgen die de minute
deses neevens de testateur, en mij gesw: scriba
behoorlijk hebben onderteekend / onderstond:/
quod-Attestor /: was geteekend/ Rudolph
Floventuis van der Niepoort, gesw: saiaa,
Lagerij accordeert /was geteekend/ I: A: Dreier, gem:
soriba.
Accordeert
Extract uijt de aantelering
van het gebesoigneerde in Raade
van Justitie, ten
Gouvernement Samarang
op Dingsdag den 15=e 8ber: 1730.
L
Vervolgens is geresermeert De testamentaire
Dispositie van den te Sourabaija overleedene
ovaandrigte
is
en„
nde

in
met
Een
e
3
177
alke
