geabserneed zoimploreert hij tedateur egter daar
toe het gunstige noble beneficium vantregten en
alle Heeren Regteren te mogen er langen
Aldus gedaan en gelesteert ten Nederlae
Comptoire souracaata dato voorsz: /onder
AsGeteekend Pasper kroll / Lager/ Jn kennis
van mij was Geteekend E: M: De Wilde gesw: Te
in margine als A: P: Michaelis en den Z:e ldaar
aan depen P: J: De Blij
Eytract uyt de Notulen van het
geresolueerde in Raade vanuit
gehouden te samarang de date de
2 September 1788.
Voorts wierd geleesen de Testamentaire dispositie van
den te somaCasta overleedene Boekhouder Casp
krull op den 29. July 1788, voor den gesw: scribaald
Egbert Arend de Vilde en zeekere getuygen gepae
so is wyl daarniets en gevonden is dat met3
ordre of s' landswetter quam te steyden goedgev
en verstaan ’t zelve te appriteeren en da daar og
belang hebbende persoonen met dies Nalatensche
te laaten geworden behoudens nogthans een eeder
goedregt onderstond Accordeert Was Geteeken:
Abanam Van Hemert Gesw: Cloecq
Accordeert
P vanderLeij.
Gesw: Cleerq:
A Hau
