J k onder geteken de Maria fernando huijsvrouw van
den militair schrijver en geauthoriseerde Nicolaas
Egbers tesilauw, verklaare bij deesen te Constitueeren
en magtig temaaken, gelijk doet bij deesen, den Perso
van Pieter Ripsina om en mijnen perzoone, en
name te Compareeren voorden geauthorizeerde Jan
godfmed boetz: denigombo, ter superscribeering
van zeeker geslooten testament, door ons egte luijd
op dato 2:' Julij 1784. gepasseerd, niet wijdere mag
aan de geconstitueerde, om mijne zaaken aldaar
Laastelijk verklaard den testateur tot Executeurs
over zijn nog te goed hebbende gagie, bij de E: Comp:, seer d
biediglijk te verzoeken, Eligeeren, en qualificeeren de
Edele groot agtb: heeren bewindhebberen der g’oftraijeer
oost indische Comp: ter kamer Delft, waer voor den
testateur betuijgd uijtgevaeren te zijn ten Eijnde omme
de uijtrijkinge daar van te doen te laten geschieden, daer het
uijt kragte deses requireeren zal.
Dit alles na voorhoudinge verklaard hij testateur
te behelsen zijn volslage testament, laeste, en uijtterste
wille ’t geene hij begeerde dat na zijn overlijden volkom
plaats gripen, en effect zorteeren zal ’t zij als testamen
Codicil, gifte, ter zaeke des doods, ofte Eenige andere
makinge van uijtterste welle, zulx ’t zelve best, en
bandigst na regten zal konnen en mogen volstaan niet
Jegenstaande Eenige defecten, of ommissien, hier inne„
waeren begaan.
Imploreerende ten dien Eijnde dehulpe ende het offisie v
alle sheeren regt ende regteren
Aldus gedaan, ende gepasseert ten huijse van den testateur, staan
ter plaetse als in den hoofde, ter presentie van den E: manhaften
Reijnier Brugman schipper en den E: Jobst Hendrik
Zelven, onderCoopman beijde ten dienste der E: Comp:, als getuijgen
hier toe versogt.
de menute deses is behoorlijk geteijkend /onderstond:/ quod Attestdn
/:was geteekend:/ P: Dolbelaar Notaris /:lager:/ gecolationeerd en
accordeert met desselvs principaal testament alhier ter weesk:
geexhibeert Batavia Den 3: februarij 1745: / was geteekend
M: J: V: Idsinga Secret:s
Accordeert.
PPieder
G: Clerts
