Johannes Adriaan
Angestyn
1118
Aldus Gedaen en gepasseerd ten bij weesen van Hermanus Abraha in Simonsz:
en Pieter Pattij Clercq: als Getuijgen. —
Deminute deses is behoorlijk Getek:d en Gesz: op een Zegul van Een Rd: /onderstond
Guod Attestor /was Getekend/ N: v: Bergen van der Grijp, Notaris.
I Heeden Den 13: December A:o 1786: —
Compareerde, voor mij Johannes Greeving, Notaris publijcq, bij de Edele No
ge Regeeringe van Nederlands Judia, geadmitteerd binnen de stad Batavia
resideerende present de natenoemene Getuijgen Johannes Adriaan Augustijn
Lettersetter in dienst der E: Comp:s, woonende op de Jan wijnands gragt, buij„
den de rotterdammer Poort, deser stad, de getuijgen bekend:—
zyn
Hebbende alhoewel seen siek volkomen verstand en duijdelijk uijtspraeke te ken
nen geiende genegen te zijn om van zijne nalatene goederen te disponeerden, met
revocatie van alle desselvs voorgaende testamenten en Codicillen.
En op nieuws disponeerenden verklaerde den testateur te bespreekenaen zijne stief„
dochter Catharina Nicolaas oud 6: Jaeren, alle de Linne en zijde kleederen
van haere ovleeden moeder des testateurs geweesene huijsvrouw Catharina Jans
dan ter Generaele Erffstelling overgaende soo verklaerde den testateur tot sijne le„
nige al geheele universeele Erffgenaemen te nomineeren en institueeren sijne moe
der P„ra Anna Maria Claas, weduwe van Polanden Augustijns inlands
burgen, broeders Elias Daniel Augustijns, mondig, Christoffel Augustijn
oud twaelff Jaeren, en suster Adriaantje Augustijns, oud Agtien Jaeren mits
„gaders de vrije Christene vrouw Sara Frans, en dat in alle sijne nala
„ne goederen so roerende als onroerenveactien en Crediten nietsuijge sonders
omme onder deselve Egael te werden verdeelt stellende Eligeerde en Constituce„
„rende des testateurs tot Executeurs en Executrice deser testamente besorger
en besorgsten sijner begravenisse, item redderaer en rederaarsten sijnes boedels
en nalatenschap voornoemde Elias Daniel Augustijns en Sara Frans,
verleenende aen hem soo te saemen als ider afsonderlijk, zodanige last magt
en gesag als na regten kan werden vergunt, onder des die van assumtie sub„
stetutie en surrogatie.
Maer tot Executeurs over der testateur bij de E: Compagnie te goed behou„
„dende maend gelden, versoek en committeert hij seer Eerbiedig De welEd
„le Groot Achtb: Heeren Bewindhebberen der geoctroyeerde oost indische
Compagnie ter kamer Amsterdam, waer voor hij betuijgde alhier in
dienst aengenoomen te zijn, met beede dat deselve door haer wel Edele
Groot Achtb: uitgekeerd mogen werden aen de geenen die tot den ont„
„fangst sullen weesen gequalificeert.
secludeerende mitsdien onaengesien de gedaene preadvertentie ’t Eerwaerde
Collegie van Heeren wiermeesteren en de heeren Curatoren adlites alhier
steede.
Voorts
Jot
