In den Name des Heeren Amen Ophuijden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke half agtuuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Edelen Hose van Holland mitsgs: d’ Edele Hoge regeeringe van Bed„s
hem daer toe gevende zodaenigen ample magt,
als na regten kan geschieden ook omme te mogen
assumeeren, surrogeeren, en substitueeren
zulx alles buijten bemoeijenisse en met seclusie
van allen anderen, insonderheijd den E: Cura„
„ttor adlites, deselve niet te min voor zijne te ne„
„mene moeijte reverentelijk bedankende bij desen
niet Jegenstaande de preadvertentie dien aangaen
„de door mij aan den testateur gedaan, en welke
voorschreven last voorgemelte Executeur bij
mede ondertekeninge deses ook heeft geaccep„
„teerd
de
Tot de uijtkeringe en Executeurs van sijn
testateurs reets verdiende, En nog te verdienene
maandgelden, verklaerde hij testateur tot
Executeurs zeer Eerbiediglijk te versoeken,
en Canstitueeren d’ Edele groot agtb: heeren
bewindhebberen der geactroijeerde oost
indische compagnie ter kamen Amsterdam
waar voor den testateur affirmeerd uijtgevaeren
te zijn, omme deselve te distribueeren aan de„
gene die uijtkragte deses daar toe geregtigt
wesen zal
dit verklaarde den testateur alzoo te we„
„sen zijn testament, laeste en uijtterste wille,
die hij begeerde dat na zijn dood alsoo mag werden
verte
Broeter En Twee Puster met namen Tan
13
3

5
„
„
e„

14.
139
154:
13
5

18
110
