In den Name des Heeren Amen Ophuijden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke half agtuuren
v
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Edelen Hose van Holland mitsgs: d’ Edele Hoge regeeringe van Ned„s
Johan Christoffel Swendel
N 33966.
1742
In den naeme des Heeren amen
867.
al 77 1 en lem en Awintig
Ao 1744
N=o 2619:
Op Huijden den 6: Januarij 1748
Compareerde voor mij Fredrik Willem hooghcamer
notaris publijcq: bij de Edele hoogeregeringe van Nederlands India
Geadmitteerd, binnen destad batavia residerende Ende voor
de naer genoemde Getuijgen Mons: Daniel De swart, apper„
timmerman ten dienste der E: Compagnie, mij bekendt de wel„
„ke verklaarde ten kragtigsten te constitueeren en
magtig te maeken Mons:r Gerrit Ploeg, M:r beregt
in den treijn Generalijk: omme uijt zijn comparants
na me Ende van sijnent wegen teekends als hij van hier
absent zal wesen zijn persoon al omme alhier En
daar ’t nodig soude mogen te representeeren; Ende uijt
dien hoofde alle zijne zaeken en affairen met dies
op ende pendentien te verrigten En uijt te voeren, als

uijtstaande schulden Erffenissen en besterffenissen zooer
mogten zijn te vorderen en onderbehoorlijke quitantie
te ontfangen vaste als andere goederen en lijffeijgenen
te mogen koopen verkoopen daar van behoorlijk op dragt
voor heeren schepenen, en transport voor notaris, en
getuijgen te passeeren, voor alle namaninge tecaveeren
als mede te aanvaerden, en onder hem teslaan alle zodanige
goederen, penningen Ende missives, als aan den constituant
off aan de geconstituerden wegens den constituant uijt
Eenige quartieren alhier toegesanden, ofte over gemaekt
zoude mogen werden en daer mede te doen, en handelen
ten meesten nutte en proseijte vanden constituaent

die alles inderminne is t doenelijk offe zoo niet
de onwillige wederstrevige quade betaalders, ofte par„
thij voegende persoonen in regten te betrecken, en
haar daar die middelen tot betaelinge, en satiffactie
te constringeeren in dat geval alle soe bubstan„
tiele, als accidenteele termijnen van regten te
abserveeren pententien te besolliciteeren de voordeli„
ge na haar forma en in houden ter Executie testellen
off doen stellen en van de nadeelige te appelleeren off
reformeeren mitsgaders des geraden vindende, te mogen
accordeeren compromitteeren Ende transigeeren

5
13
de
te
7
ƒ150
le
14
139
154:
13
18
1:
5

10
