Een duijsent seven hondert twee en veertig zijnde
dezen door een getrauwe derdehand ter dnezer beide
ten papiere gebragt /:was getekend I=r W=m harmsen
en A. F=a Schokman :/ in margiene stant aldus dezen
ten verzoeke der testateuren getekent geschreven was
getekend A=m Samlant
Aldus Gedaan G'opent en bevonden
/:Onderstond:
In ’t Casteel Colombo ten dage maand en
Jare voorsz: ter presentie van Ioannes de vos
en Salomon Ionker Clercquen als Getuijgen
Die de minute deses nevens de Comparanten en mij
Eerste Gesw: Clercq hebben ondertekend /: ’t welk Getuijgt
was getekend:/ A= Samland Eerste Gesw: Churcq.
Accordeert
W„m Visse
Voor ’t Nasien
Ag Stannar
Clercqende getuijgen gepasseert Testament.
Alvoorens te disponeeren verklaarde hij
Comp:t te Legateeren aan zijn geweesene slaaf
Jan Francieo Havier en geweesenen savinne
Anna Maria en Ioanne zeeker thans door
hem in vollen Eijgendom bezeeten werdend inbe
„last steene Huijsie en Erve staande op de ba„
zaar Merziapaer, met verzoek aan zijn hier
natenoemene Executeuren om hun Legatarissen
ten
9.
en goederen met er
„
nagelaaten door
en Willem van
Boekhouder ten diens„
Neederlandsche
Pagnie alhier, ge„
schrifte gesteld door
hannes van Nie„
rig der Bengaal„
in die hoedaanig
Een en passeeren
Actens geauthori
presentie van
nene getuigen, ten
Wel Edelen Heer
lis Heijning on„
lijboekhouderen
als Curator adli
del administree„
ventarisatie, ters„
en van voorschree„
Willem van
lgender wijze.
50: 8:
en

vorken
lem
