In den Name des Heren Amen:
Op huijden den twaalff den dagh:
A„o 1777.
van december: des Iaars Een duijsend:
n
sevenhondert: vier En dartig-.
spijk not„s Publijk
Des voormiddaegs: om Elff uuren
geadmitteerd
hai„
temeldene getuijgen
Compareerde voor mij Reijnard: Johannes Wiltens.
Notaris publicq. bij de Edele hooge regeringe van
cobs, meerder Jarigerns
Nederlands: India: geadmitteert binnen de stad
volkoomen verstand
Batavia: residerende en de voor de naargenoemde
getuijgen DE: Hendrik Iuris: binnen regent van
—
„en te weesen,
t Leprosen huijs: op Eet Eijland: purmeren d: en Mezuffrouw
Johanna: Versteeg: Egte lieden mij en de getuijgen
met Devecatie van
bekend, sijn de beijde gesond van Lighamen, dog de
n
ders alle ar
Testatrice Groff Swanger: Eegter gaan de en staande
mitsgaders hunne redenen memorie en verstand:
te hebben geman
na behoren hebbende: en gebruijkende als ons vol=
komen bleek de welke in aenmerkinge van de seker
heijd des doods: en de onsekere ure van dien verklaar
„komende, so ver„
den uijt eijgen vrijen onbedwongen willen sondereni
=aan den mattroos
gen persuasij off te inductie van Imand: na alvorens:
ne
hare onsterselijke zielen te hebben aen bevolen
a van Dertig Rijx
aen de oneijndige barmeertigh: Tijd Gods: hunne
van vijftig Rijxd„
12
schepper en de Tesu Christi, hunnen saligmaker
ijds
en de haars doode Lighamen ter Eerlijken begravinge
ringen aan hem
aen de aarde, te maken haar Testament: en de uij=

—
terste wille in maniere naarvolgende;
ne
Eerstelijk verklaarden de Testateuren te revoseren
klaarde den testateur
Casseren dood en te niet te doen alle voorgaande
leent
erseele Erffgenaam
Testament Codicillen off enige andere makingen
ge„
n vriend, den burge
Van Laste off uijterste willen voor dato deses:
vry
Enigsins gemaakt: off gepasseert; niet willende
nde bij hem woonan
dat de selve Erige kragt hebben off Effect: sorte=
der voor de heffte
ren sullen, en Comende op Nieuws ter dis=
niet
nroerende item
positie
des
van deesen testa„
ge„
bben
„mente, En besorger sijner begravenisse, item Redderaar zijner nalaeten
„schap, te versoeken En Constitueeren, de Erffgenaamen in deesen, geevende
zoo te zaamen als ieder afzonderlijk, zoodaenige Last, magt en auton se vde
4
„thoriteijt, als Eenigsints na Regten kan En mag werden vergunt, en wel
m
speciaal die van Assumtie, substitutie, en surrogatie, tot den Einde toe„
secludeerende mitsdien behoudens haar Eerwaardigheijd, onaangesien
mij
8
d
„
he
2

2
