u 1
door een betrouwd perzoon op mijn versoek
ny Muller
geschreeven /:was getekend/ 6: Demoor.
1779
/:in margine:/ door mij geschreven H:k Brinkman
Aldus gedaan, en geopent ten woonhuijsen
van d’ E„s Comparanten geleegen binnen het
1779 Compareerde
Casteel Colombo op het Eijlant Ceijlon ten
g der Bengaelsche
overstaan van fredrik Bernard, Giffening,
n en passeeren aller
en hendrik Frederik dias Dafonceca.
ficeerd present de
14
clercquen als getuijgen die de muniten deses
dewelke geschreeven is op een zegul van agt
en veertig stuijvers, benevens de Comparanten
ullix geweezen Mesij
en mij gesw: Clercq hebben onderreekent
pr
lighaem, echter bij zijn
/:Lager / 't welk getuijgt / getekent:/ I: F: gratiaan
draek gebruikende
kerheid des Doods en
gesw: Clercq.
geworden te zijn over
Accordeert.
voor of echter revoceen
Banieldes Rok
Codicillen door hem
ende hij Testateur geene
n en uijt dien hoofdd
te stellen de vrije
Elx van alles wathij
en en na te laeten
etuijgde geen twee
ten benoemd hij te stad
x Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
verleenende alle Macht
Substitutie.is
uratoren Adlites en
ing zijnes boedels gereck
„tigd Oordeelen, behoudens derzelver Eerwaerdigheid wel Expresselijk
secludeerende. —
Het voorenstaende betuijgde de Teslateur, zijn uijterste
wille te zijn begeerende dat dezelve alzoo stand grijpen en
Effecht sorteeren zal ’t zij als Testament Codicil ofte zoodanig
anders als best in Rechten zal kunnen bestaen.—
Aldus

1
ijn
