rindhebber
AA 123
neijde
am de 9
zijne
2
71
N

8

_
B
8
Heden Den 16. Julij A„o 1791.
Raket
heb ik Gerrard Joan Fijbrands p„l onderkoopman en
Eerste gezw: klerk ter secretarij van politie alhier, des
gerequireerd zijnde mij met de natenoemene getuigen
begeeven ten woonhuise van Mejuffrouw Agnitha
Maria Bierens, weduwe wijlen den wel Edelen acht
„baren gaals kommandeur Abraham Samlant,
alwaar voor mij gekompareerd is Mejuffrouw Adria,
„na Carolina van Buuren, weduwe wylen den opges„
„teren overledenen onderkoopman en gewesene sekre„
„taris van politie en kassier van Sassenapatnam dE
Dirk Jacob De Moor, dewelke mij ter hand stelde een
paket beslooten in een zegel van tien ud:s en verzegeld
met agt zegels, alle gaaf en ongeschonden, met een
daar aan geannexeerd en verzegeld papier, zijnde
gem: paket gesuperscribeerd als volgd.
Heeden Den 21. Iulij 1778. kompareerde voor mij
Iacques Fabrice van Senden, gezw: klerk ter sekre„
„tarij van politie, ter presentie van de natenoeme
„ne getuigen, dE: Dirk Jacob De Moor onderkoop„
man en soldij overdrager en Mejuffrouw Adriana
Carolina van Buuren, egtelieden alhier mij be„
kind, beide gesond van lichaem en bij het gebruik hunner
kennisse, dewelke aan mij gezw: klerk overhandigde
dit op een zegel van tien id:s ingesloten en door een
derde handgeschreven en ondertekend papier, verzoeken
„de daar nevens te voegen twee zegels van mij gezw.
klerk en een van elk der getuigen t welk in diervoegen
verrigt
„
Een toe behoorende, Den
Ruitenant Militair Rite
presentie
tten
geschonken
ff
aan den
Conken
