1
N
Zo verre, tot des Eerststervendes meede Erffgenaeme, m
regt en titul van institutie
Stellende, Eligeerende en constitueerende de bersts
rende der testateuren; de Langstlevende van haer beijd
tot Executeur off Executrice deser testamente begra
venis besorger, off besorgster item voogd off voogdesse
over haere meermelte onmondige dogter, en dat met
zodanigen wijdlopigen last magt en authoriteijt, als
daar toe na regten kan werden vergunt; speciael die
van assumtie substitutie en surrogatie. —
versoekende de testateur D'E Jan Pieter
Seijller boekhouder van ’t Eijland Edain tot de
meede begravenis besorger, met toevoeging van de
nodige magt
Sechideerende de beijde testateuren de Eerwaerden
heeren weesmeesteren E: Curatoren adlites, en alle
andere magistraats persoonen, zo hier, als Elders
niet tegenstaende de preadvertentie dien aengaende
gedaen
Maar tot Executeurs over destestateurs te
goed behoudene maendgelden, versoekt, Eligeerd
en constitueerd hij seer Eerbiedig, de Edele groot
Agtbaare heeren bewindhebberen der geoctroijeerde
Oost Indische Compagnie, ter kamer Amsterdam
waar voor hij affirmeerd, uijtgevaeren te zijn, ten
Eijnde deselve te distribueeren, aen de Geene die daer
toe geregtigt wesen zal.
Alle het gunt voorschreeven staat; de
testateuren duijdelijk voorgeleesen, en bij haar
so. sij betuijgden; wel verstaen zijnde; zoo begeerden
sij, dat dit instrument, na Een haerer beyder
overlijden, van volkomen kragt, en Effect wesen
zal, t zij als testament Codicil off zodanig het
zelve

