
P
n
In den Name des Heeren Amen Ophuijden
den 18. decemb„r 1744. des morgens de klokke half agtuuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Notaris publijcq bij den
Edelen Hose van Holland mitsgs: d’ Edele Hoge regeeringe van Ned„s
India g’admitteert binnen de stad Batavia resideerende ende voor
de naergenoemde getuijgen Arij van Schellemberg van haerlem
Constabelsmaat ten dienst der E: Comp: bescheijden in d'artillerij
mij bekent, siek van lichaam te bedde leggende egter sijne
redenen memorie en verstand wel magtig en met volkomen
uitspraek gebreijkende so ons uytterlijk bleek en wij niet
anders konden bemerken, dewelke aen d’eene sijde overwogen
hebbende de sekerheit des tijdelijken doods en aan d’andere
kant d’onseekerheit van dies uur en stond; so verklaarde den
testateur om alle moeijelijkheit en oneenigheden voorte„
„komen over sijne tijdelijke goederen testamentair te willen
disponeeren, gelijker wijs hij uijt eijge vrije wille verklaart
te doen bij deesen, dog alvorens herreep hij testateur, deed
dood en te net, alle uyjtterste wille, zo testamentair Codi„
„cillair als donatair, die hij ooijt ofte oogt mogte hebben ge„
maekt, niet begeerende dat op een eeniger derselver de
minste agt sal geslagen maar alle gehouden werden voor
nul, kragteloos en van onwaerde, even en diervoegen als
of deselve nooijt gemaekt of gepasseert waeren geweest, en sulx
bij desen opnieuws disponeerende, so verklaarde den testateur
eerstelijk te legeteren en te bespreeken aen de diaconij
e
armen deser stede een somma van Vijf en twintig guldens
van 20. stver ieder.
Voorts ter generale dispositie komende soo verklaarde ven testa„
„teur tot sijn eenige alg'heele en umiverseele erfgenamen te
—8
nomineeren stellen en institutieeren de Messieurs Courens
Jans Scheurhoegel Constabel en matthijs Clos bosschieter d
—
tiotaram pripping, ttans mondig, en dat in alle
de goederen zoo roerende als onroevende, actien
en Crediten, middelen en geregtigheden, zo presente
Broeter En Twee suster met namen Ian
„

de

1
3


5
7
de

14.
139
154:
13
10
1:
5
5

10
