Dit alles na voorhoudinge verklaerde den testateur te weesen
sijn testament, laeste en uijtterste wille, ’t geene hij begeerd
dat na sijn overlijden volkomen plaats grijpen en effect zo
Copia
Testament.
secludeerende mits dien ten overvloede ’t Eerwaerde Cof
„gie van heeren weesmaesteren deser steden en den E: Curatai
ad lites als haer E: E„s behoudens respect bedankende zeer
reverentelijk bij deesen voor haar E„s andersantewende moeijten
en sorge, niet jegenstaande de preadvertentie dier aengaande e
den testateur door mij notaris is gedaen geworden
Tot Executeurs over sijne verdiende en nog te verdienene
maandgelden verklaerden den testateur bij deese in alle in alle
eerbiedigheit, te versoeken Eligeeren en Constitueeren de W
Edele groot agtbare Heeren bewinthebberen der g'octi
„de oost Jndische Comp: ter Camer Amsterdam waervoor den hed
„teur affirmeerd uijtgevaeren te sijn, omme de distributie
„van te doen en laeten geschieden aen de geene die uyt kraijt
deses daertoe geregtigt wesen sal.
Alle het gunt voorsz staat den testateur Exactelijk voorge
„den en te verstaan gegeven wesende, verklaerde hij ’t selve
wesen sijn testament laeste en uijtterste wille die hij bege
dat na sijn dood volkomen plaats grijpen en Effect sorteeren dn
het sij als testament, Codicill, gaste ter saeke des doods of
sodanig ’t selve besten bondigst na regten sal konnen best
schoon de nodige solemniteijten hierinne niet nae behoren mogte
weesen g’observeerd, imploreerende ten dien einde het uijtterst
beneficium van alle regter en regteren te mogen geneten
Dat aldus passeerde ter presentie van Christiaan Faek van Mida
mattroos en Andreas fredrik Matthijsz: van lubeck soldaat bij
ten dienste voors: als getuijgen hier toe versogt: de minuite des
is behoorlijk geteekent /:onderstond:/ Quod attestor:/: was
get:/ Ioan van der Voort Notaris 1745 3/17.
Accordeerd.
