na regten kan werden vergunt, en speciael, die van assumptie
Substitutie, en Surrogatie,
fecludeerende over zulx de Eerw: Heeren weesmeesteren neevens
Ed„e Curatoren Adlites, en alle andere Magistraets persoonen
soo hier als Elders, niet teegens de pre-advertentie dien aengaende
gedaen
Maer tot Executeur over des testateurs, te goed hebbende ga„
=gie, versoekt Eligeerd, en Constitueerd hij seer Eerbiedig de Edele
Groot Agtb=r heeren Bewindhebberen, der Ge=octroijeerde Oost„
=ijndische Comp=n ter kamer Amsterdam waer voor affirmeerd
uijtgevaeren te sijn, ten Eijnde, door hun Ed„e groot Agtb=r
buijtgekeert te worden aen den geenen die tot den ontfangst,
sal weesen gequalificeerd
Laestelijk, betuijgd den testateur, dat sijnen
Boedel geen
twee duijsend Rijxd.s bedraegd
Alle het gunt voorsz: staet, den testateur wel en deugdelijk
voorgehouden, en bij hem soo hij seijde, wel verstaen, sijnde
soo begeerde hij dat dit instrument na sijn dood van vol„
komen kragt, en, Effect weesen sal, ’t sij als testament, Codicil
of sodanig ’t selve best sal kunnen bestaen, schoon Eenige
solemniteijten.
Ten deesen gerequireerd werdende alle
niet na behooren mogte weesen geobserveerd
Oa ’t aldus passeerde, ten voorsz: binnen hospitael, in ’t
bijweesen van David Iansz: en Abraham Jsaccq Pasquael
Clercq als getuijgen
De minute deeses is behoorlijk geteekend
en gesz: op een zegul van Een Rijxd„s 1: onderstond:/ quod attestor
/:getekend:/ A: I: Falle.
Geboekt
N=o 131
Manus Lindeman
809
16.
A„o
Op Huijden den 17=d december 1744. Compareerde voor mij
andries Jan Julle, notaris publicq, bij de Edele hove van holland
ende Edele hoge regeering van neederlands Jndia, ge=admitteerd
binnen deese stad Batavia resideerende, ter presentie van
de naergenoemde getuijgen, Manus Lindeman boots„
=man in dienst der E„ Comp=m mij bekend.
Dewelke„
_
te
perdi
t
me

i
