wijd
gevoeld
Ten
derden., dat de Mattroos Jacob Backer,
onder sig heeft. de
volgende Contanten en Goudwerken, die den Comparant, hem
2
ter bewaering toevertrouwd heefft. Te weeten
Sestig Rijxd=s /:van 48 swaere stx: ieder,
Een Goud Slootje, en
twee Goude Hemods Knoopies.
E
En
dan Ten vierden., dat onder berusting van den Quartiermeester,
van de zieke Schuijt Axel, te vinden sijn.
Seeven Rottings, en Eenige zee plunje, van hem Comparant
Betuijgende den Comparant, dat sijn boedel als nog, benee
=den de twee duijsend Rijxd=s bedraegd
'T voorenstaende den Comparant voorgeleesen, en bij hem
soo hij betuijgde wel verstaen sijnde, begeerde hij dat dit Co„
=dicil sodanig /: beneevens sijn voorsz: Testament:/ na sijn
Dat 2
overlijden, dies Effect sal mogen genieten
Aldus Passeerde in ’t binnen Hospitael, ten bijweesen
van david Jansz:, &amp; Jonas domingosz: Clercquen als Getuij„
„gen
De Minute deeses is behoorlijk geteekend, ep Gesz: op een
Zegul van Een Rijxd„s /:onderstond:/ quod AWestor /getekend:/ A: I: Zalle
Geboekt
op f:o 131.

Henderik Kramer
A„o 17894.
O Huijden, den 18=e Iulij A„o 1765. Compareerde voor mij An„
dries Jan Lalle, Notaris publicq, bij de Edele hove van hollan„
ende Edele hoge Regeeringe van neederlands India, Ge-admitteerd
binnen deese Stad Batavia, Resideerende, ter presentie van
de naergenoemde Getuijgen Hendrik Kramer, Quartier
meester: ten dienste der E. Comp=n, thans in Loco; Mij Bekend,
Dewelke ziek van Lichaem mij Notaris egter met volkomen
verstand, en onverwarde uijtspoaeke, te kenne gaff, uijt eijge vrije
en onbedwonge wille, sonder om te disponeeren, over sijne
na te Laetene Goederen, doende zulx, niet
Deesen na voorgaende revocatie; van alle Testamenten
Codicillen, en andere maekinge van uijtterste wille door
hem prodato deeses gemaekt offte Gepasseerd
dus

pers
te
11

2er
aar
