P. svoor de Som J
Menso, Trink 1772
2
MF Hermanen Pethr 1773
In den Naame des Heeren Amen
Heeden den 18„e Iunij A„o 1778. Hebik
Leonard verspijck Koopman en secunde ten deezen
Kantoore Expresselijk gequalificeert ende beeedigt tot het
maaken en passeeren van alle Notarieele Actens en
Papieren present de naar te noemene getuigen, mij ver„
voegd ten huise van den Chirurgijn deeses Comptoirs
Hermanus Teths, neevens Me Juffrouw Magdalena
van Gennip Egte lieden, zijnde de Testateur zwakkelijk
ende Testatrice gezont van Lichgaam, doeg beide haar
verstand, zinnen, Memorie, en uitspraak ten vollen
hebbende en gebruikende, zoo als ons onder het Passeeren
deeses Klaarlijk bleek en toescheen, dewelke uit over
„denkinge van de zeekerheid des Doods mitsgaders de
onzeekere tijd en uure van dien, verklaarende geneegen
te zijn, over hunne teijdelijke goederen te disponeeren,
doende zulx zoo zij lieden openlijk betuigden, zonder
aanraading of presuatie van iemand, dog alvoorens.
revooeerende, dood en te niet doende ale zoodanige
testamenten, giften ter zaake des doods, als zij voor
dato deeses te zamen dan wel ieder van hen in ’t
bijzonder mogten hebben gemaakt ende gepasseert.
Verders Legateerd den testateur, met volkomen
voorkennis en toestemming van de testatrice, aan zijn
gadobteerd zoontje gen aamt George Ulrich Oud tusschen
de vijf en zes jaaren, de somma van twaalf hondert
guldens hollands a twintig zwaare stuivers ieder, om
voor Capitaal en Jnteresse Educatie het zij hier of in
Europa te erlangen in welk laastgeval, de Executrice
in de na te noemene executeers, zullen verplicht
en gehouden zijn voorsze somma na Nederland Over
te maaken, aan de geene wien de zorge van zijn
Opvoeding zal aaneemen, waar toe als dan den testa„
„teur zeer vrindelijk verzoekte zijn broeders de
Heeren
tib:
m
u
en
z63
mi
95
Do
18
ri5
het
57
kend
p9
nS
da
ve
1½
de1
33
tik
en

en
22

bend
25
„

20
„
de
