Tet Executeur van dit Testament en bezorgen zijner Be
grofnis, steld en Nomineert hy Testateur de Heer Ardolf
Asschenberg, met dedicatie van zoodaanige ampele
magt en laats als naar Rechten kan werden vergient en onder
deese die van Assumptie, supstitutie en Surrogatie.
Verzoekende en Nomineerende wijders, zeer Eerbiedig tot Erccu„
„teurs over de maandgelden welke welke den Testateur op den
dag van zijn overlijden bij de E: Compe: zal te vooren
staan, De Wel Edele groot Achtbaare Heeren Bewindheb„
„beren ter kaamer amsterdam waar voor hij in den Jaare 17
is uijt gevaaren als soldaat met 't: E: Comp=s schip Dumin
Secluderende den Testateur wel Expresselijk alle Heeren
weesmeesteren Curatooren adlites en alle andere, Magistrats
Persoonen welke Amptshalven hier omtrent eenige gezag„
ofte Authoriteijt zoude moogen Pretenteeren haar Edelens niet
te min voor hunne andersints te neemene moute belegfde
„lijk bedanken.
Alle ’t voorenstaande den Testateur deudelijk voorgeleesen,
en zoo hy verklaarde ’t zelve voor, verstaan te hebben, verklaard
hij het zelve te zijn Testament, en uijterste willen, begeerende,
dat dit zodaanig Effect zal hebben als best in Regten zal kon„
„nen bestaan schoon daar inne Eenige solemniteiten in
Regten gequireerd werdende waaren verzuijmd: Verzoekende daar
omtrent te mogen genieten het uijterste beneficium van
'S Heeren Regten Regteren.
Gepasseert te Cassempazaar ter presentie van Cornelis Lus
kus en Jan Gooj= Kopman als getuigen.
De minute deeses is behoorlijk door den Testateur mij en de
getuijgen ondergeteekend, en geschreeven op een Legul van Een
Rijksd=r /:onderstont:/ quor attestor /:was get:/ Brueijs
was get: Guevin
E: G: Clerq
