rnre 1776
ctober A„o 1776.
Huijbregt Guerin Eerste
retarij, present de na te noemen
Comp:s diensten Johanna„
zijn de den Testateur Zeer
verkoomen verstanden hebbende
beide te kennen Genegent te zijn
dispaneeren revoceerende mits
Ok ondergtekende, bekinnen, schullig te zijn an de man
Codicillen.
V Van Jaab Sentra Sulus ven Sanma 11 171
J2
ne en Soninig Balavia volita Sig 523 r:s varonder valind
n de zoo verklaarden de beide
din Jparisoan a:o Goed als na rigte Batina
ter nomineeren ofte aan te stellen
t zijn, ofte haan uniwerseele Erfgenaa
den 25:' Februarij A„: 17a
ter doad zullen kament te rontruijme
/wsgetekend/ Jan FCorijn.
welk zij op expresser afvraage betui„
te zullen bedraagen mits dat der
„den zal zijn der kinderen dies er
bekt warden, ardentelijk op te roeden
„Jaarigheid of andere bevoorregte
de Legitime portier die hun na
stettende en de namineerende de Eerststervende met ende beneevens
den langstleezende tot voogden ende Executeuren van hunne natelaaten
kinderen ap; Goederen, de Vrijburgers Jan van den Bergen Cristaffe
Sleinse, hun daar toe geevende zoodanige amplot magt en authoriteijt al
aan voogden en Executeuren, kan oftes mag gegeeven warden ook de
van Assumptie en Substitutie,
Alles Heeren Weestmasteren Corataren adlites, ofter andere persoan
die amptshalven Louden verheenen geregtigd te zijn de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwaardigheid wel Expresselijk m
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren overde maandgelden die hij Testateur op de
dag van zijn overleijden bij d’ E Comp=e zal te vooren staan, verzoekt en
nomineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb: Heeren blmin
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Maa
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde dit uij
van dies gelden mogen geschieden die geene dier het uijt kragte deesea
behooren
