Copia
A„o 17161:
Op Heden den 14=e December Anno 1773:
S: vagts tusschen Elff en halv twaalff uuren.
Compareerde voor mij M=r Egbert Blomhert Notaris
publicq, bij de Edele Hooge Regeering van neederlands
India geadmitteerd, binnen de stad Batavia Rie=
„sideerende, present de vaargenoemde getuigen,
DE: Iacob Dirk Cremers, Lid in ’t Collegie van
Commissarissen van Huwelykse en kleine gerigts
zaaken en Juffrouw Maria Catharina Chris
l
„tina Scharleman, Egte lieden, woonende op
de Hoek bij de Hollandsche kerk aan de oost zijde van
de groote Rivier binnen deze stad mij bekend.
9
Zijnde de Comparanten ziek van Lichaam, die
3
met hum volkomen verstand en onverwarde uit
spraake my Notaris te kennen gaven, uit hun
Eige vrije wille genegen te zijn, om over hunne
Natelatene goederen Testamentair te disponeeren,
met Revocatie van alle Testamenten codicillen
en andere makingen van uiterste wille door hun,
het zij te zamen, het zij ider affzonderlijk voor dato
dezes gemaakt off gepasseert.
En op nieuws ter dispositie komende zoo ver„
„klaarden de Eerst stervende der Testateuren, na
alvoorens door mij notaris onderregt te zijn
van het Laatste besluit door de Edele Hooge
Regeering deezer landen omtrent de vrijgee„
„ving der Lijffeigenen genomen, te Emancipeeren
en uit het Iok der slaveringe te ontslaan hunne
Savinne
Sturmnus Hof
„fenberg en Pieter Dirk De Haas, beide
ordinaire klerken ter generaale Secre„
„tarije alhier, hier toe verzogt, beide als
getuigen
D' minute dezes is behoorlijk geteekend,
En
e
19.
ari
