16¼
van Thien percent sjaars in dato Thien december Een duijsend
zeeven hondert Vyf en tachentig. zynde deese Obligatie in duplo
waar van Een Origineele met het schip de Admiraal de Pufren
C
en Een Copie Authentieq met het schip voorschooten sub: N=o
na Europa gaat, en de andere Origineele op dit Comptoir
berusten blyft:
Een Chineese Obligatie ten lasten den Koopman Tsjongua
groot in Capitaal primo december, Een duyzent Zeven hondert
zes en tachentigt met de daar op verloopene Intressen, Een
duijzent en Tachentig Thailen, rentende sjaarlyks twintig
percent. — van welke koopman door zyn falissement niets te
—
kooper is.
Een Chineese Obligatie, ten lasten den koopman in Porcelainen
genaamt Conjak in Capitaal groot Agt hondert sp.r reaalen
teegens den Intrest van Agtteen Per Cent sjaars, ingaande
den twaalfde Ianuarij Een duysent Zeven honderd Vier en
tachentig, en waar op den Thienden Ianuari des Iaars
Een duijsent Seven hondert Ses en tachentig is voldaan
de somma van Vier hondert Zeven en sestig en Een halve
deese koopman Conjak komt
spaanse Matten.
nummer te voorschyn, en dus is te voorsien dat van zyn debet
niets meerder sal inkoomen, dewyl hij Arm is.—
deese twee laaste Obligatiis yn geseponeerd in de secre
tarij alhier, ingevoege quittantie van den Secretaris Mar„
tinus Nolthenius gaande over Sub: N=o 7.
Canton in China den 20 November A=o 1787
J: J: Jdemans.
44
der nagelaatene
den Koks Johan
Overleeden den
broek
ken
bruijtje

pojes
Ed:o
uijm spaan1 koekepan
6
m: 4 Cond.
llem de Vijfde
geteekend:/
C: Rijnnagh
gg
