3. d:o uijtkeering van de Legaten, bij het laaste geschrift vermaakt
4. wat plaats door den Mlaag verstaan moet worden
5. en voorts omtrent alle overige duijsternisse hier voor genoteert, - en dit alles des doene,
lijk bij over eenkomste en submitteering, aan de verklaringen deasie van welmelte heeren Com„
missarissen, off uwel Edele agtbaarheedens, mitsgaders willige Condemna
itie tot gerust stel„
ling en verandwoording in den aanstaande soo van haar supp=te als van den
Curator ende gemelg
de Executeuren van den testamente; — tot welk Een en ander sij suppliante
als een arme en
afgeleefde vrouw afsonderlijk in alle de moedigheid nog is suppliceerende uwel
Edele Agtbaarhee„
dens, hulpe en bijstand /:onderstond:/ Twelk doende Ec=a /:Lager getekent /n
het Een kruijsse/
daar bij geschreeven dit merk:/ is geteekend door Johanna Elisabeth
Paulus /: nog
lager/ mij present /was getekend:/ L:s Sallans /:ter sijde stond:/ Batavia
1. Maart 1772—
Aan den hoofde deses stond voor afpostil/
den raed fiat utpetitur ordonneert parthijen op Saturdag den 14: deser des smorgens
de klokke 8. uuren te Compareeren voor de heeren En M:r Iacob: de Meijer, en Paulus
van Leliveld Raede als Commissarissen, ten einde parthijen door intersesste
van gemelde hee„
ven Commissarissen /: is ’t doenlijk te transigeeren en verdragen
7
Actum den 11. Maart Anno 1772.
9 Extracheerd
/onderstond/ in kennisse van mij /was getekend/ C: Martman gesw: Clercq /:lager
uijt de request roll van den agtb: raad van Susthie deses Castiels en Eacordaert Batavia
datum utsupra /:was getekend/ C: Hartman gesw: C:
Set voorsutens lia in raaden van Justitie dis Casteels Batavia, onse Lieve en getrouwe
meede broederen in raede, de heeren M:r Jacob de Meijer, en M:r Paulus van Leliveld, saluit
Alsoo ons op heeden door Johanna Elisabeth Paulus in qualite als testamentaire,
Erfgename en Executria van den heer Fredrik Andreas Christiaan Ongelstroom is ge„
presenteert seker request om te hebben een off meer heeren Commissarissen, uit deesen raede
ten fine met den Secretaris van desen raede Gijsbert Iacob welgevard als aangestelde
Curator adlites, ende Executeuren van gem: testamente Hendrik August Rossel,
Matthijs de Clercq, Johan Martin Reemer en Archibala
Mestertoon
als sulx door in„
/: is ’t doenelijk:/ te transigeeren en verdragen soodanig en indier voegen
neesten nutte
tercessie van welm: Commissarissen tot gerustheid van de supp=te en ten
egten der institu„
van de overhandse Erffgenamen; sal konnen strecken niet alleen ten op
tie van Erfgenaam maar ook al teffens omtrent
1:de bestaanbaarheid van de marginaele ongeteekende aentekeningen
2. de benoeming van Executeuren
kt
3. de uijtkeering van de Legaten, bij het laatste geschrift vermae
4. wat plaats voor den haag verstaan moet worden
5. En voorts omtrent alle overige, duijsternisse in voorsz testamente te vooren gekomen
diend volgende Com
En wij goed gevonden hebbende supp=t haar versoek te accordeeren, en
missie te decerneeren
Soo is ’t dat wij u als daar toe door het voorsittend Lid de heer M:r Ptrus van der
vorm, versogt en genomineert sijnde Comitteeren mits desen de voorsz parthien tegens Satur„
dag den 14. aanstaende des Smorgens de klokke 8. uuren voor u te doen Compareeren en
deselve door een der deurwaarders van deesen raede daer toe te laeten insinueeren ten fine g’ad„
sisteert met Casparus Hartman geswore Clercq van voorsz raede, deselve te hooren en
door u intercessie /: is ’t doenlijk:/ te transigeeren soo niet daar van Rapport doen
van welk te doen wij u geeven volkome magt aucthoriteijt en sonderling bevel
ontbieden daerom en beveelen allen officieren dienaaren en onder saten: van deselve hoo„
ge overigheijd, dat siju, dit doense ernstig verstaan en obedieeren op alle het gunt sijn
desselfs
7
rs
ren
unen
vris
2

s
5
Jan
nstant
ende
eren
de
en
1—
fijn
ffelijk
en
in
tout
te
ten
ene„
tensie
hebben
en
n
lfge„
eerge
duff„
in
ant
uyt
en
en
