29
6
verklaarde alt gunt zoodanig zal konen goed te blyken
te houven
Van Evengelyke Kragt en waarde als of ’t zelve in deeze woordelijk
geinsereerd dan wel voor Nolaris en getuijgen gepasseerd waare
Al Egunt voorschreeven staak de testateuren duijvelijk voor„
geleezen en bij hun / Zoo sy betuijgde wel verstaan zijnde, begeerden
Bij dat dit instrument zyn volkomen Effect mogte gemieten ’t zij
als testaments Codicille gefte ter zaake des doods, ofte Eenige andere
makinge van uijtterste wille, zulks ’t zelve best na regten zal konnen
bestaan, schomn de nodige solemniteijten in deezen gerequireerd niet vol„
„komen waarin geobserveerd
Aldus gedaan en getesteerd ten huijze van de testiteuren staande
ter plaatse voorsch: ter presentie van Hermanus Abraham
Simonsz: en Sijmon Thomas Carelsz: clercquen als getuijg„
/:was geteekent/ : I: Sevin, I: R: Charles /:Lager:/ N: V:n
Bergen V:n d: Grijp notaris / ter zeijde geteekent:/: H=s A=m Si„
monsz: gesw: C:, S: F:s Carels /:onderstond/ Naar Gedaane Collatie
deeze met dies minute accordeerende bevonden. bij mij boven genoemde
Notaris en werd verleend aan de Juff=r testatrice in deezen /: en daar
in

onder Batavia den 9:' Augustus 1785. /was geteekent/ N: V:
Bergen v„n d:r Grijp, Notaris / ter Zeijde stond/ dit Copia Testa„
„ment is alhier ter weeskamer Geleezen en geregistreert, ingevolge
Heeren Weesmeisteren resolutie van dato deeses Batavia in d’
Werst: den 10:' aug:o 1785. /was geteekent/ C=s Hollenhagen Secr=s
Jacob Pelters
JWW
VLuijden den 4: December: 1781.
Des Nademiddags te vier Uuren
6
Compareerden voor mij M„r Anthonij Cornelis Verspijck,
notaris puplicq, bij de Edele hooge Regeeringe van Nederlands India geadmit„
„teerd, binnen de stad Batavia resideerende prisent de natemelden getuijgen,
Den wel Edelen gestrengen Heer Iacob Pelters, Raad Extra ordinair van
Nederlands India en Directeur van de Bank Courant in Bank van
Leening
3

3.
