Lat
Tes
„ten
te
Tot
ha
„
2

„
„

„

5
Ende eenen Jegelijk van dien voormil, cragteloos en van onwa
„den invoegen off die nooijt gemaakt ofte gepass:t en was
off waaren geweest —
omende nuter dispositie, sooverklaarde hij testateur
Eerstelijk te legateeren aan sijn broeder d’ Eersamen Willem
Plaak, m:r knegt van de kuijpers op de werff alhier in
gemelten dienst de cleeren beneffens het gemaakt gouten
silver tot lijve en gebruijck vande testateur behoorende
tot een gedagtenisse.
Ende in alle zijne verdere goederen gagie, Ende eenen zegelijk vand
niets terwerelt uijtgeseijt ’t sij waar die gelegen ofte van wien die
gekomen zoude mogen wesen Ende die hij testateur metterdo
ontruijmen Ende naarlaeten sal, nomineert Ende Jnstitueer
hij bij desen tot sijne Eenige Ende universele Ervgenaamen
Susters D'Perbare Sannetje ende geertruijt Plack, beyd
Jonge dogters en tot amsterdam voors: woonagtighzynde
Ende dat Elx voor de geregte helffte, omme alle deselve verder
goederen ende eenen jgelijck van dien bij de voorn: sijn twee sust
Sannetie 3 geertruijt Plack ider voor de helfft in vollen shids
Vrijen Eigendomme aangevaart ende behouden tewerden sonder
Jemants contradictie.
behoudelijkmet desen verstande nogtans, dat sijn voorn: geinstitueer
Ervgenaamen gehouden sullen zijn uijttekeeren ende telaeten volgen aan
sijn moeder d’ Eerbaare Sannetie Willemsz: wed,e wijlen Christiaen
Plack zal„r tot nu koop woonagtigh, soo sij ten tijde sijner overlijden in ’t lev:
is maar anders met, de legitime portie zijn gemelte moeder naar regt
Competeerende, waarin hij haar tot sijn mede Ervgenaame is instit
eerende bij desen.
Wijders verclaarde den testateur tot Executeurs over desen
testamente ende van sijmen naar te laeten boedel bij desen te
verte
