en
schrijven zal) sijn Eerwaarde niet alleen reverente„
lijk bedank, maar ook alle bedenkelijke zeegen
en Vreede op aarden toewensch, want daar staat
geschreeven De vromen, sullen d’aarde bewoonen
ende oprechte sullen daar in blijven salv: 2:
vers 21. want die den armen verdrukt, smaedt
desselfs maaker, maar die sigh des nooddrustigen
ontfermt, die Eert hem
uijtsluijtende of zekludeerende ik testateur
dierhalven bij desen, d’ Eerwaarde E: weesmeesteren
mitsgaders den E: Curater adlites en alle andere
behalven de in desen genoemde Executeurs en Erfge„
namen, die haar andersints met desen mijn testamen„
te en boedel soude willen bemolijen haar E: E:
voor haere, anders teneemene moeijtens reverentelijk
bedankende.
Ende voor soo verre den ontfangst van mijn
te goed hebbende gagie, ofte het geene van wegens
reets gemelde mijn overleden Jonger Broeder
Bartholomeus Uspencier Gal=r) bij de Edele
oost indische compagnie te goed is ofte tegoet mogte
zijn, mij aangaat ofte voor mijn andele Compe„
teerende, daar inne ofte daar toe versoeke ik testateur
seer reverentelijk, ende in alle Eerbiedigheijt de
gunstige behulxsaamheijt van de wel Edele groot
agtbare heeren bewinthebberen zoo van de kamer
amsterdam als van de kamer Zeeland, ende ook
d’gEerde goede guaste van haar hoog Ed=s op
batavia, ten Eijnde die mijne gelden, aan d’ E:
bij haar E=s
Siaconij armen van batavia, ende
weijgeringe als dan aan de twee
of drie andere in
desen genoemde Executeurs, en Erfgenamen
ten spoedigsten
lko
n
gen
i
der
van
lan
lijts
29174.
nomen
ereng
eer
tem
hebbe 3
dat
men
16
39
