van volkomen kragt en Effect weesen sal, ’t sij als Testament
Codicil, of sodanig ’t selve best na regten sal kunnen bestaen,
schoon de nodige solemniteijten, ten deesen gerequireerd werdende
niet ten vollen waeren ge-observeerd.
Aldus getesteerd ter mijner Comptoiren in ’t bijweesen van
Gerardus Elias Siewalette ende Carel francois, Clercquen als Getug
gen. De Minute deeses is behoorlijk geteekend, en gesz: op een
Zegul van Een Rijxd„ /:onderstond:/ Guiod Sestor /getekend/ A: I: Zalle
feboekt
:o 481.
Manus Lindeman
N„o 1623.
Op Duijden den 5=de November 1764 Compareerde voor mij Andries
Jan Pallé. Notaris publicq, bij de Edele hode van holland, ende

Ed„e hoge regeering van neederlands India, Ge=admitteerd, binnen
deese stad Batavia, resideerende ter presentie van de naergenoem
8
getuijgen, Manus Lindeman Bootsman
in dienst der E Com
mij Bekend.

Dewelke siek van Lichaem, en leggende in sE. Comp„s binnen
hospitael alhier, mij Notaris egter, met volkomen verstand, en onver
warde uijtspraeke te kenne gaff, uijt eijge vrije, en onbedwonge
wille, sonder inductie, of persicatie van iemand geneegen te sy
om te disponeeren, over sijne na te latene goederen, invoegen,
doet bij deesen, na voorgaende revocatie, van
alle testamenten
Codicillen, en andere actens van uijtterste wille
die hij pro dato
deeses mogte hebben gemaekt, offte gepasseert
dus op nieuw

disponeerende soo verklaerde den Testateur
geen as=nog
descesidenten, in ’t Leeven te hebben, en over
juld tot sijn,
Eenige algeheele, en universeele Erffgenaeme
te nomineere
en te institueeren, sijne huijsvrouw Johanna
hageman
tot Amsterdam op Cattenburg, en dat in alle
’t geene den
Testateur, met 'er dood sal komen te ontruijmen
en naer te
Laeten, soo roerende, als onroerende goederen
Actien, en Creditee
niets uijtgesondert.
Stellende en Constitueerende, den Testateur tot Executeur de
Testamente, en redderaerds sijnes Boedels, Mitsgaders begro
„fenis besorger, D’ E„ Ian Geerling, burgers alhier, met
sodanige ample Last, Magt, en Authoriteijt als daer to
t

