/ Onderstond /: Alo
besitten.
gesesteerd aan Cabo de goede Hoop op
Jaar, maand en dag, voorsz: ter presen
tie der Clercqen Fredrik Wilhelm Alle,
man. Henricus Jacobus Storm als
Getuijgen dies de minute deeses benee
vens den Testateur ende mij geswoore
Clercq meede behoorlijk hebben onder
teekend :/ onderstond /. Twelk ik ge
tuijge :/ is geteekend /: L. S: Faber gesn
Clercq: slaager Accordeert en ge„
teekend /: C. L. Kloege gesw: Clercq.
Accordeert met de Copia Anthentin
ten Zoldij Comptoire berustende
DWisters

