gezien
PGDmoor
de in
ryfddc
Aol
6
Nevoeerende doodt ende te niet doende bij dez
Calle Voorgaende macchinge van uijterste Wij
die hij testateur voor dezen souden hebben
„passeerdt niet willende nog7 begerende da
mandt zigh daer mede zullen behelpen, „
Van nieuws disponerende Verklaerdt hij restos
bij dezen te stellen tot Eenige Univerzele E

„genaem zijn Broeder Hans Linkmans
Woonagtigh tot Ditmarsche stellende hij
Testateur van deze zijne Testamentaire dist
tot Excuter voor zo veel desselfs te Goedt
„bende Gagie aengaet de E: Agtbare Heere
Bewindhebberen ter Camer Hoorn alwaer
P. Tostafur
ryxsuuyt gevaren haer Ed' Agtbaere verzoekt
in dezen de behulpsame handt te willen bi
het welke hij Testateur Verklaerde te wezen
zijn Testamendt Off uijterste wille ’t ge„
hij Testateur Wilen begeert dat naer z
verlijden Effect zal sorteeren, zo als t zelf„
best voor Regten, sal kunnen Off mogen
bestaen
Aldus gedaen en gepaseerdt ter praesentie van
Booteman Hans Hoff en den Constabel Matt„
Nijlandt als getuijgen hier toe verzoght. die
minute dezes nevens mij behoorlijk hebben
Ondertekendt
datum UE Supra
In ’t schip Zijbecarspel Zeylendo ende B:r Va
30: gr: 40. m=rf:
Quod attestof
P:Volkers Schipper
