1.
L: C:
N: 16
1
Copia.

N:o 13511.
Amen.
Op Huijden Den 10: September 1763.
maker Iesus christus,
Compareerde voor mij andries janzalle, notaris ppubl:
te maand November voor
bij den Edelen hoore van holland, ende Edele hoog regee„
ringe van nederlands India geadmitteerd, binnen
enberg gezivore clercq der
destad Batavia resideerende ter presentie van
's Ecomp„s Hospitaal en voor
de natelroemene getuijgen, Mons:m Arij van
Dijk, burger alhier, mij bekend.
tig Jaren, mattroos in s Ecomp„s
dewelke ziek van lichaam mij notaris egter
van lichaam, dog een Goed
met volkomen verstand, en onverwarde uijtspraeke
tekennen gaf, genegen teweesen, om over zijne tijdelij
hebbende, ten minsten voor
ke goederen testamentair te disponeeren; doende
zulks uijt Eijge, vrije en onbedworge wille, zouden
toescheen en bleek denwelke
persuatie of inductie van iemand; bij desen
den uure van dien verklaarde
na voorgaan gerevoceerd, dood en te niete gedaan
oor af over zijne hem door
tehebben alle testamenten Codicillen en uijtterste
wille, prodato gemaekt, ofte gepasseerd.
gelijk hij volgens zijne betuij„
En alvoorens ter dispositie treedende zooverklaar„
van ijmand, is doende bij
onder
de den testateur reservance der ordres bij de Edele
hooge indiasche regeering deeserlanden, nopens
de manumisse der Lij beijgenen gestatueerd, zijnde
le zodanige testamenten,
den testateur prealabel door mij notaris daarvan
r hem voor heen mogten zijn
ten vollen onderrigt te Emancipeeren zijne
Slaaff Adonis van Japa.
andien, in’t geheel nogten
En als nu daar toe tredende zoo verklaard der
testateur, vermits geenas, nog wettige descendenten
aar moeten gerekenten ge„
in Leven is hebbende tot zijn Eenige, en algeheele
g’amnulleert, en van onwaar„
Ergenamen tenomineeren en institueeren
zijne twee zusters bij den testateur alleen bekend
weest waren.
onder denamen van Johanna en Sibilla
woonende tot Scharebeek, inbij overlijden
Sichem, en Jurijaan
zijn plunje, en verdere goe„
vecto
ons zonder meer ende zulx
Indschap hebben betoont.
Tredende nu de novoter Dispositie, zoo verklaarde den testateur tot zijn eenige en geheel
alumverseele Erfgenamen, te nomineeren en institueren, gelijk hij is doende bij desen zijn
waarde ouders Dirk Teunisz: en Trijntje Theunisz: tot mandaal in Noor
wegen woonagtig, en dat van alle zijn verdere nalatenschap zo wel presente, als andere
goederen, die hem testateur van vrinden of anderzints mogten komen aan te sterven
item

4
