„
ƒ 16:
53
5
Copia
Op Heden den 2: December 1773
Compareerden voor mij M:r Egbert Blomhert
Notaris publicq, bij de Edele hooge regeeringe van neder„
lands india geadmitteerd, binnen de stad batavia resi„
deerende, ende voor de naergenoemde getuijgen, Mont
Paulus Elders, Eerste deurwaerder van den Ed:
agtb: raed van Justitie deeses Casteels, en Juff=m Eli„
Sabeth: Hermina Poppenbeek, Egtelie
den binnen dese stad woonende mij bekend.
zijnde den Comparant zeekende Comparante ge„
sand van lechaam met hun volkomen verstand en on„
verwaarde uijtspraeke, die mij notaris te kennen gae„
ven genegen te zijn om over hunner natelaetene goe„
deren testamentair te disponeeren met revocatie
van alle testamenten Codicillen en andere makingen
van uijtterste wille, door hun zoo te zaemen als
ider affzonderlijk voor dato deses gemaekt ofte
gepasseerd
Ende op nieuwt ter dispositie komende, zoo
verklaarde de Eerststervende der testateuren te
legateeren aen Iacobus Geel, adsistent ten
dienste der E: Comp:e den somma van vijftig
rijxd: / van 48: sw: Stuijvers ider
vervolgens als Nu ter generaale Eaffstelling
overgaande, zoo verklaarden de Eerststervende der
testateuren de langstleevende hunner tot zijn off
haer
„steede, onaangesien de preadvertentie dien aengaende gedaen.
Haer tot Executeurs over des testateur te goed hebbende gagie versoek, Eli„
geen en constitueerd hij zeer Eerbidig d’Edele groot agtb: Heeren bewind hebberen
der geoctroijeerde oost-Indische Comp:e, ter hamer Amsterdam, waer voor
den testateur affirmeerd uijtgevaeren te zijn, ten Eijnde de distributie daer van
te doen aan de geene die uijtkragte deeses tot Een ontfangst zal weesen gequa„
„lificeerd.


„
„:
1
te

nen.
inden Iare Een
den dag vande
er Snippe zecret:s
„verschenen zijn
ust der E. Comp:e
luijden, mij secret:s
sooij leggende
en staande, haar
en gebruijkende,
't anders konde
proosheijt
oods, en de
worden waren,
den, sonder
van god
doende 'tselve
onbedwonge
eijding van
e„ dood en te
illen, ofte
tesamen, off
wanneer en
llende en
ndien, van
mil, kragte„
„aakt nogte
zij voor eerst
2
armhertige
en zijn ofte

aarde met
Jntheijd; voorts
terfgenamen
te
tredende.
2
l
