d

regaten en prelegaten daer bij te
doen lijfeygenen te Exancipeeren
en voorts alsulke veranderingen
te mogen macken als zij te raede
worden mogten willende en begeerde
nieten sal zonder daar voor te mogen
disponeeren anders dan bijuijtterste
wille wel verstaende wanneer den
testateur bij de testatrice geene kin„
„der en komt natelaten want kinderen
nalatende die somma absolut op deselve
na der testatrices overleyden sal
moeten de volveeren en versterven
9
Versoekende eligeerende En Constitu„
eerende den testateur tot executeur
deser testamente besorgers zijner
begravenisse en voogden over de onmon„
Adige natelatene zind of kinderen de
testatrice en desen met En benevens
d’ heeren Christiaan willem
Van Der Felts ontfanger generael
der Saccatrase inkomste en Abraham
Boogder zoud weesmeester ilem
Commissaris van de wissel bank
mitsg:s de testatrice tot al het gunt
voorsz: staat Eenelijk den testateur
in desen en dat zoo te samen als ieder
in ’t bysonder met zodanigen ample last
magt en authoriteijt als daar hoe na regten
kan werden vergunt speciael UE van
assumtie substitutie en sarrodatie
279
tmen.
er Iesus christus,
aand November voor
19 gezivore clercq der
inp„s Hospitaal en voor
aren, mattroos in 's Ecomp:s
lichaam, dog een Goed
ende, ten minsten voor
cheen en bleek denwelke
uure van dien verklaarde
af over zijne hem door
ik hij volgens zijne betuij„
tijmand, is doende bij
sodanige testamenten,
in voor heen mogten zijn
dien, in’t geheel nogten
moeten gerekenten ge„
inmulleert, en van onwaar
est waren.
chem, en Iurijaan
i plunje, en verdere goe„
zonder meer ende zulx
„schap hebben betoont. —
r tot zijn eenige en geheel
ij is doende bij desen zijn
ofmandaal in Noor
wel presente, als andere
komen aan te sterven
item
sl
