N:o 18610.
voor de Compagnie
Op Huijden den 19:' Januarij 1757. —
Compareerde voor mij Iacob Levier, notaris publicq
bij de Edele Hooge Regeringe van Nederlands india gead„
mitteert binnen destad Batavia Residerende, pre„
R
Voor d’ E: Comp:s
N:o 19060.
Op huijden den 3: maij 1757.
Compareerde voor mij Iacob Lebier,
nots: pubs, bij d’ Edele hooge regeringe
van nederlands India g’admitteerd,
binnen de stad batavia residerende, pre
„sent de natemelden getuijgen, den E:
m:r Ian de dien, Eerste vendumeester
deser stad, woonende alhier, mij nota
„ris bekend;
zijnde den E: Comp: ziek van Lichame
Egter zijn verstand en memorie ten
vollen magtig
Tekennen gevende genegente zijn om
codicillair te disponeeren
dierhalven als nu daar toe treeden
„de, verklaarde den E: testateur aanvan
„kelijk uijt slavernije in prijdom te
stellen zijn slaaff en coetzier, ge„
„naamd Titus van sumbauwa, en
daar en boven aan denselven te Lega„
„teeren Een sommatje van vijftig
rijxd:, zijnde zijn E: nopens haar
hoog Edelens op ’t chapitre der Eman
„cipatien genomen jongste besluijt,
behoorlijk door mij notaris onderregt,
vervolgens verklaarde den E:
Ttestateur speciaal te begeeren dat
alle
Amen.
ker Iesus christus,
maand November voor
eig gezivore clercq der
Comp„s Hospitaal en voor
Jaren, mattroos in s Ecomp:s
ilichaam, dog een Goed
bende, ten minsten voor
escheen en bleek denwelke
huure van dien verklaarde
r af over zijne hem door
ijk hij volgens zijne betuij„
nijmand, is doende bij
zodanige testamenten,
lem voor heen mogten zijn
udien, in’t geheel nogten
ir moeten gerekenten ge„
annulleert, en van onwaar„
eest waren.
sichem, en Iurijaan
ijn plunje, en verdere goe„
s zonder meer ende zulx
dschap hebben betoont.
ur tot zijn eenige en geheel
hij is doende bij desen zijn
otmandaal in Noor
zo wel presente, als andere
komen aan te sterven
item
