
35
en benner zyn gemelde aanbehimde en der de voornoemde
vm
Thardines vermien
7
31
andersints te bezorgen aan des Comp:s Erfgenamen abintestato vel Ex„
testamento zonder dat den heer geconstitueerden aan iemand anders
Eenige reekening bewys of reliqua zal hebben of behoeven te
doen nademaal den E: Constituant verklaarde zulx aan welm zyne
Geconstilueerden volkomen toe te verlounee
GGevende den 5 Comtitaant aan den zelven in dit laaste cas al„
mede zodanige ample last mogt en authoriteyt als ons regten
kan werden Vergunt speciaal als vooren ook die van assirtee
Substitutie en Surrogatie.
Secludeerende dan volgens d’ Eere heeren wem E: Cirator
adlites en alle omagistraat persoonen zoo hier als Elders niet
tegenstaande de pread verlentie dien aangaande Gedaan
Maar tot Egecutiuers over de maand gelden die hy Comp:s op zyn
E: overlyden bi dE Comp: zal te vooren staan verzoekt Eligeerden Con„
stitueerd hy zeer Eerbiedig de wel Edele groot agtb: heeren bewind„
hebberen der Geoctraoyeerde oost indische Comp ter kamen ansterdam,
waar voor hy affiermeerd uytgevaaren te zyn ten Eynde de desten„
betie daar van te doen aande daar toe Geregtigde
Laastelyk begeerde den Comp: dat dese zyne codicillaire des„
Positie zoude stand grijpen.
Dat aldas passeerde ten by wisen van Caral Francois
en de Iohannes Lambertus Jurriaanz: clorcquen
als getuijgen / was getek:t/ E: Schultz: / Per sijde getek:t/ C:
slader/
Francois gisw: Clercq, en I:s L:s Iurriaantz
L: Ralff Not:s uitgegeven voor Copia en is dese met desselfs
minute bevonden te accordeeren bij vrij bovengenoemde not=
in desen
en werd verleend aan den Haer geconstitueerden
L:Rd C vok
Batavia Den 11: October 1783 /was getekend)
9
Certificaat

B. J. V: der Meil
wij ondergoschrevene Certificeeren ter requisitie van d’ heer
Luitenant Ingenieur Banzamin y: v: Der Meijl
geboortig uyt gelderland en geplaats by de Heeren capitain
C: M: D: With Commandeerende s: Lands Fregat van
oorlog Prino Gosneuveld op Solloch Catavpang
den 18: Iunij 1784 dat in de Rogs na Hallacca zen
voorm: Heer Liou:s van Der Meyl Een mondelinge
Despositie hrooft gemaakt, over zyno goederen bestaande
dat
