
14
Dezzelver partijuliere handteekeningen,
hier bij nog sodanige andere schikken
te maaken als zij in der tyd te raadese
„den mogen werden met begeerte dat alle
wat in diervoegen hier nog bij geoegte
gevonden werden sal moeten werden aan
„gemerkt. seven of 't zelver en deesen woor„
delijk was uijtgedrukt.
En de wyl de Testateuren malkanderen
bij deezen ook quaamen aan te stellen zol
Executeurs ofte Exiecatrice van deeser hun
dispositie mitsg:s voogd ofte voogdesse hie
ner natelaaten kinderen so beguren zy
overzulx niet dat zig yenand anders met
hinme kinderen ofte nalatenschap souden
bemoeyen sextudeerende, derhalven alvang
Persoonen die sulx uijt hoofde hunner
officien souden willen doen, en welen
onderheid Hheeren Weismeesteren en den
uvator adlites deeser plaatse naar
E: E: gedienstelijk dankende voor der
selver andersinte neemene moeyte Enelykve„
Sogt den Testateur zeer Eerbiedig dat haar
WelEdele Groot achtb. de heere bewind hebbe
„ren ter Kamer Zeeland /:waar voor is uitgesaren
zig als Executeurs over zyne by d’EComp.
vordeende in te goed behoudende maandgelde
gelieven
—
