_
De Testateuren verklaarin
Jelles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„s in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758.
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en geswoscibo
dezes Comptoirs, met de naartenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68.
„scheijden Krankbesoeker Jelles Mellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten ziek te beddeleg
„gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollen magti
machtkende en de tweede dezend van licha

In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 19„e Augustus A„o 1756.
Vervoegde Ik mij Jan Lapro, Boekhouder en
geswoore Scriba in dienst der EComp: en
zodanig hier ten Comptoire bescheijden, tot
het passeeren deses en alle andere open„
bare Instrumenten g’authoriseert, present
de nagenoemde getuijgen
Ten Huijse van den E. Heer Abraham
700.
Christoffel Coertsz, van Zelle, Coopman en Gpeper„
hoofd van Java's Oosthoek en Mejuffrouw
Maria Oumond van Tagal, Echte lieden
mij gesw: Siriba ende getuygen bekent,
zijnde den eerste Comparant wat zieke„
lijk, gaande ende staande en de tweede
Comparante gezond, en beijde haar Ver„
stand, memorie, Kennisse ende Uijtspraat
volkoomen machtig onde gebruijkende
zoo ons uijterlijk scheen, ende bleek
dewelke te zamen en een ijder in’t bij„
zonder verklaarden in overweeging ge„
nomen te hebben, de zwak en broosheid
van SMenschen leeven op der Aarde
de zeekerheijd des Doods en de onzeekere
Uure van dien, over zulks niet gaarne
uyt de vergankelijke Waereld te willen
scheijden, zonder alvorens over het tijde
lijke
ia
Ao
soldij
m
erende
van
ryk
16„
e
ijter„
gork
rate„
Noets
nen
dde
n
rant
ne
2
Edelen
3pelen
Welke
