436
op alles het nobile et benignum officium Iudicus
Holombo Den 18. July A:o 1778.
/:was getekend:/ D: I: De Moor en
A:o C:a van Buuren /:bezijden stond:/
Naar de Testateuren expresse begierte
desen ten papiere gebragt /:getekend/
Cornelis De Kretzer
Het aan voorschreve paot pahet geannex
„eerd en verzegeld papier bevond men al„
„dus te Linden.
Aanhangsel bij het Testament
dat door mij ondergetekende, en
mijne huisvrouw Adriana Care„
„lina van Buuren te kolombo
onder dato 21:' Iulij A„o 1778. gemaekt
en gesuperscribeerd is met aan„
„halinge van de Clausule reservatoir
Indien ik de eerststervende en myne huisvrouw
de langstlevende mogte wezen, begeere ik dat mij
„ne legitine portie van wegen myner vader in den
Iaere 1766. te gale is overleden, den wel Edelen Acht„
„baeren heer gaals Kommandeur Abraham Sam„
„lant welke volgens zijn wel Edele agtb gepas„
„
„seerde testament my Competeerd, en tot nog toe
onder administratie van mijne hoogwaarde
Moeder, de weduwe van gem: zijn wel Edele agtb:
Mejuffrouw Agneta Maria Bierens, berustende
is
„
—
A
en toe behoorende, Den„
Luytenant Militair A Aig
2 presente
tten
geschonken
aAff
aan den
Conken
