Jk ondergetekende Maria fernando huijsvrouw van
den militair schrijver en geauthoriseerde Nicolaas
Egbens tesilauw, verklaare bij deesen te Constitueeren
en magtig temaaken, gelijk doet bij deesen, den persoo„
van Pieter Ripsina om en mijnen perzoone, en
name te Compareeren voorden geanthorizeerde Jan
godfmed Hoerz: tenigombo, ter superscribeering
van zeeker geslooten testament, door ons egte luijden
op dato 2:' Julij 1784. gepasseerd, niet wijdere magt
aan de geconstitueerde, om mijne zaaken aldaar
Aldus gedaan, ende gepasseert ten huise van den Testateur
staande ter plaatse als enden hoofde, ter presentie van deu
manhaften Reynier Brugman schipper en den E: Jobst
Hendrik Lelien onderkoopman beijde ten dienste der E:
Comp: als getuigen hier toe verzogt.
Demenute dezes is behoorlijk geteijkend /onderstond
quod Attestor / was getekend / VL: dobbelaak not:s / lager/
gecollationeerd en accordeert met desselfs principaal Testam
alhier ter weeskamer g’exhibeert Batavia den 3.e febr
1745. /was getekend/ M: J: V: Jdsinga Secret:s
Aergrdant
ava
