sal nalaten niets daar van uijtgesondert van welke natuur
benaminge en waar terplaatse het ook gelegen zij, behalven alhien
een sonnmitje gelds van veertig rd:s :a: 48. holl: stver:s Jder: die den
testateur verklaarde dat sijn soon zoo even gemelt van desselfs oom
willem roemens g’erst had, en hij testateur dat bedragen onder
zig in oor bewaaring heeft, willende oversulx dat ’t selve aan
meergesegde sijn soon voor uijt, en voor ’t deelen van des testateurs
nalatenschap zal moeten uijtgekeerd worden
wijders verklaarde den testateur tot executeurs van dit zijn testament
te eligeeren en aantestellen den schoolm: van ’t weeshuijs Philipp,us
de rasaijro en de schoonsoon van den testateur Jan fredrik brouwer
gevende aan deselve ten dien eijnde sodanige generale magt en gesag
als eenigsints vereijst of naregten gegeven kan worden, en bij sonderl„
meede om Jmand nevens hun temogen verkiesen,
wijders verklaarde den testateur voor soo veel sijne verdiende en
te goed hebbende gagie aangaat, en verder niet te-eligeeren tot executer
de edele agtb: heeren bewinthebberen ter kamen zeland, waar voor
ij testateur als soldaat met ƒ9. ter maand a:o 1715. naar Jndia is
gevaaren.
het gund voorsz: is, verklaarde de testateur na dat het aan hem
door mij eerste Clerg in presentie van de onder genoemde getuijge

duijdelijk was voorgelesen: tewesen, zijn testament en uijtterste
wille, bij hem uijt eijge beweginge alsoo gemaakt, begeerende dierhale
dat den ioud van dien na sin overlyden Cad worden nagekomen
’t zij als een volkomen testament, of anders als Codicille of zoo
het selve best zal konnen bestaan, niet tegenstaande eenige
omissien

gepasseert in de stad Jaffanap: ten woonhuijse van des testateurs schoonsoo
Jen fredrik brouwer Dato sals voren, ter presentie van Jaar Dormieux
en Cambertus van klinkenberg Clercquen als getuijgen hier toe versogt
/:was getekent /: Jan van El lager/ in kennisse van mij /:getekent:/
J: B: van Coeverden eerste Clerq /:in margine:/ vans present /:getekent/:/
dJ: Dormieux en L: van Klunkenberg
Accordeert
negesign
WSoeverden
Joam de Rosamd

Clercy
Copia
1166.
5

Cn
