Dit Inleggende Testament heeden in
Raede van Iustitie ter approbatie gepr
„duceert zijnde, zo it het selve na
resumptie ge approbeert
Ter ordonnantie van mine Heeren
Den Edelen Heer President be„
nevens de verdere E:s leeden van
den Agtb: rand van Justitie
alhier
1
Bijde te namineeren en te institueeren tot
zijne of tot hare eenige en universeele erfge„
naam of Erfgengame en dat in alle hunne
natelatene goederen, so raerende, als anroere
„de actien en Crediten, behaudens ende met
desen verstande nogthans dat de langstlee
„vende gehouden zal zijn, het kind of kin
„deren, die de testateuren, staande huwelijk
mogten komen te verkrijgen, en bij den
eerst stervende natelaten, behoorlijk te an„
„derhouden en optevoeden, tot derselver man
„dige daagen of huwelijk, ofte andere g’af„
„probeerd en staate, en daar en boven als dat
aan deselve te zamen uijttekeeren de somma
van drie handers rd-s /: a:o 48. holl: stuijver ider
:/in voldoeninge hunner ligitime portie, waar„
„rinue zij testateuren hunne kind of
kinderen voornoemd tot mede erfgenaa„
„men institueeren, met verklaringh deselve
daar ontrend niet verkort, maar na den pre„
„senten staad hunnes boedels wel bedagt
te hebben.
Verder verklaren de testateuren de Eerststervend
de langstlevende van hun beijden aantestellen
tot vaogd of voogdesse over hun natelaten
kind of kinderen, en voorts nogh tot Execu„
„teurs de langstlevende van hun beijde
met magt van assumtie en surragatie
mitsgaders in beijde opzigten so wel aangaan„
„de de voogdije over t kind of kinderen als het
Eve cuteurschap eerbiediglijk te secludee„
„ren alle Eerwaarde heeren weesmeesteren.
wijders verklaarden de testateuren aan hun te
behauden de magt en faculteijd om de
dispositie

5655
