Jan Kreb
Jacob de Koning
O Huijden den 27. october 1745.
Compareerden, voor mij Guilliam Gerard Fran

preadvententie dien aangaande, door mij aan den testateur
gedaan, houdende den testateur sig verseekerd, dat voorm:
broederen diaconen de last hun in desen opgelegt, sullen
accepteeren, hebbende den laastgem: fabrilius
by onderteekening deses g’accepteerd
tot de uijtkeeringe, en Executeurs van sijn testateurs
natelaetene, en bij d’ EComp: te goed hebbende gagie versoekt
en Constitueerd hij in alle Eerbiedigheijt De Edele
agtb: heeren Bewindhebberen der g'octroijeer
de oostindische Comp: ter Camer Amsterdam

omme deselve te doen, of laeten geschieden, aan de geene
die uijtkragte deses, daar toe geregtigd weesen zal.
—
dit verklaard dien testateur alsoo te weesen sijn testament
Laatste en uytterste wille, die hij begeerde dat na sijn dood
alsoo mag werden agtervolgd, en naar gekomen, het sij als
testament, Codicil, gifte onder den Levende, ofte ter
saeke des doods, of sodanig het selve best na regten
zal konnen en mogen bestaan, schoon de nodige
Polemniteijten ten desen gerequireerd niet en waeren
g observierd, Imploreerende ten dien Eijnde
tnobile beneficuum van alle regten ende regteren
te mogen geneten
Uldus Gedaan ende gepasseerd int he spitaal
voorsz:, ter presentie van daniel fransz:
en Jacob Thomasz:, Clercquen als
getuijgen hier toe versogt, die de munute
deses, nevens den testateur; Item den
Laatsten Executeurs ende my notaris
hebben

Andere, maekinge van uijtterste Willen, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogten
41
„

14
139
154:
13
5
E
18
1:10
