L: H:
DE Comp:
Voor
f„o 62.
In den Namen des Heeren Amen
Heeden den 19 Ianuarij A„o 1764. —
Vervoegde ik mij Theodorus Oohannes Hartingh
Coopman en resident deses Comptoir met de natenoe„
men E: getuigen
Ten huise van Pieter de Lahaijse Chirurgijn
in dienst der E: Comp: alhier, en maria Dorothea
Phefferkorn; Echte lieden vindende den Eersten
ziek te bedde leggende en den laatste gesond van Lic
haam, beide hun verstand en uitspraak vollen
komen machtig so mij resident en getuigen scheen
ende bleek; dewelke verklaarde genegente sijn wor
hunne natelatene goederen te disponeeren /: die soo
zij bekenden geen twee duisent rd„s bedraagde./ mits
dien Revoceerende, Casseerende alle voorgaande
Testamenten en Codicillen
—
Alsoo nieuw disponeerende verklaarde te Testateu„
ren te vermaken aan de Armen ten hoofd Comptoir
Samarang de Somma van Tien rd„s hollands.
wyders ter generale dispositie tredende ver„
klaarde de Testateuren te begeeren of het gebeurde
dat den Testateur voor zijn Huijsvrouw quam
te overlijden, als dan door haar Testatrice wannee„
zij mogte komen te herhuwelijken bij nalatinge van
hun lieden kind genaamt Ian Pieter de Lahaijse
/:met versoek omme door heeren weesmeesteren ten
hoofd Comptoir Samarang voorsz: tot zijne mondi„
ge Jaaren, te werden geadministereert:/ moet werden
uitgekeert

dewelke te zamen en een ijder in’t bij„
zonder verklaarden in overweeging ge
nomen te hebben, de zwak en broosheid
van SMenschen leeven op der Aarde
de zeekerheijd des Doods en de onzeekere
Uure van dien, over zulks niet gaarne
uyt de vergankelijke Waereld te willen
scheijden, zonder alvorens over het tijde
lijke
ta
Mang
voldi

verende
van
rik
16„
de
ijter„
gaf
ate„
Norti
nen
dde
Sima
rant
re
2
Eedele
eken
Welke
