Dit Inleggende Testament heeden in
Raede van Iustitie ter approbatie gepr
„duceert zijnde, zo is het selve na
resumptie geapprobeert
Ter ordonnantie van mijne keeren
Den Edelen Heer President be„
nevens de verdere E:s leeden van
den Agtb: rand van Justitie
alhier.
/:onderstond:/ Kolumbo den 18:' 9ber:
Ao 1766. was getekent P::s Krieken
beek gesw: klerk.
Accordeert
E: Hartensz
/wede seldij ver=r)
Nagesien
M„ Mluijk
Vervouwrjr
daar in vervat te zijn hun testament
Laaste, en Uijtterste Wille meeningen en

begeerte, willende en begeerende dat het
selve na hun dood zal stand greijpen en
Effect sorteeren het zij als testament
kodisil gifte ter saake des doods of
Eenige andere makinge van Uytterste
Wille

