3 Aan sijne Executeuren, de suppliante in deese benevens d’ heer Hendrik August
Roussel, ijder Rd:s Iagentig„t en
A Aan de afleggers van sijn lijk, sij testateurs monteering dat gemelde Endelstroom„
daar of door ontstentenisse van asen rescendenten tot sijn Eenige, algeheele en aniverseele Erfgenamen
heeft geinstitueert de suppliante in deese, en dat in alle sijne overige natelatene goederen, soo voerende
als onkoerende, actien en crediten geene van dien uijtgesondert
dat gemelde heer Engelstroom al verder tot Executeuren van gemelde sijne testamenten, en
besorgers sijner begraeffenisse heeft genomineert en aangesteld, de suppliante in deese met en bene„
vens de heer Henarik August Rossel, met last magt en authoriteijt als na regten. - en voorts
tot Executeurs over sijne te goed behouden gagien de heeren bewindhebberen van de nederlandsche oost
indische Compagnie ter kamer Delft
dat gemelde heer Engelstroom hier na de weeskamer, den Curator adtijtes en alle andere
gesecludeert hebbende, aan sig gereserveert heeft gehouden de magt om deese sijne testamentaire
dispositie, met Legaten, prelegaten Emancipatie van lijffeijgen en benoeming van meede Executeu„
ren, te amplieeren, en gedaen sijnde, het selve soo wel, als het bereeds daar omtrend gedisponeerde te
altereezen off herroepen dan wel in het generaal buijten de Erfstelling in gemelde testament
sodanige verandering te maken, als sijn 6: in margine, off op de rugge van sijn gem: testament,
dan wel bij apparte memorien onder desselvs gewoone handteekening sal komen goed te vinden
dat den selve, wijders heeft begeerd al het voorenstaande soude volkomen Effect sorteeren
het sij als testamene, sodicil, gifte ter saeke des doods, off Eenige andere makingen van uijtterste willen
77
dat hier na, off op den 29. october A:o 1110. den gemelde heer Engelstroom agter gemelde
sijne testamentaire dispositie, uijtkragte van de Clausule reserratoir, onder desselvs handteikening
heeft 10
„nietigt de twee Eerst gemelde legaten, en in plaetse van dien gelegateert
J.Aan Johan Dilderich oprtling, off Erven twee Duijsent vyff Hondert guldens hollands
Bel, en Robbert
2. Aan sijn gemagtigdens in Amsterdam Johan Christiaan Dij„
reel, Cooplieden aldaar, ijder vijff Hondert guldens hollands
Make
vijff
3. Aan het luijterse weeshuijs in den Haag, alle sijne te goed hebbende
pagie en
ƒ
Hondert guldens hollands
4. Aan den handlanger Huijbert Besseling, Een Hondert DuCatons
5. Aan de Javaenen Dappat, Cupido, en Alida het thuijnland op de Amanus gragt
vijftig Rijxdaelders
en ijde
P:r en aan den inlands burger Nicolaas Smit, Een Hondert DuCatons
stellende nog neevens de bij den testamente genomineerde Executeuren aan den oud
oper Coopman Matthijs De Klerk, en legateerende soo aan hem als aan de twee vorige
P 6
Executeuren, in steede van Rijxdaalders Iagentig, ijder Een Hondert en vijftigh Dusatons

Dat veel gemelde ingelstroom, den vierde october 1771. bij sijn onderteekening ag„
ter desselfs testament uijtkragte van de aan hem geviserveerde magt, meede nog heeft gelegateerd
Rijxddelders vijf Hondert, aan de luijterse kerk alhier
dat den selve Laestelijk den agt en twintigste Februarij Anno 1772. agter gem: sijne tes„
tamentaire dispositie genoteerd, en ondertekend heeft, het volgende nempe
Als de vrije Christen vrouw Johanna Elisabeth Paulus, / sijnde de suppliante in deese
te overlijde komt so sal de luterse kerk haar portie vermeerdert tot twee Duysend Rijxdaelders
terwijl als dan de heer en Executeuren en boedel redder Johan Martin Reemer en
Archibala Mesterton, magt en authoriteijt sulx alles te verkoopen, en sullen genieten
1000. — off Een Duijsent Rd:s behalven, de procenten den onder Coopman en boekhouder
Timmerman sal een legaat hebben van vijff Hondert Rijxdaelder mits dat hij na genoe„
gen van de heeren de arthillerij overgegeven
de
