./.onderstond ./ Accordeert ./. Was geteekent:/ I: G:
Helmke, secrer„ /onderstond ./. Accordeert /: was
Geteekent :/. Ian Lapro, gesw: Scriba
Accordeert.
J B Droschin
C=r E ECkardt
Heeden den 13„e November 1762
Vervoegde ik mij Jan Lapro, Boekhouder en gesw: scriba
ten deesen Comptoire, met de naar tenoemene getuigen;
Ten Huize en voor de bedsteede van Johannes Baltha
„zar Proschin van Aschersleeben alhier remoreerend g’ga„
„geerd sergeant, mij bekent, vindende denselve zwak van
Lichaam doch sijn verstand en uitspraak volkomen
machtig gelijk mij geswoord scriba en getuigen scheen
en de bleek, dewelke verklaarde te approbeeren, ratificee„
„ren ende van waarde te houden al zulk Testament
en de uiterste Wille als hij op den 11:e December des ge„
„passeerden Jaars 1761. voor mij gesw: Scriba en zeekere
getuigen heeft gepasseert, Willende in begeerende dat
het zelve in allen deele sal werden naargekoomen
ende agtervolgt, Excepto ’t geene hier in zal werden g'alte„
„reert ende veranderd, bestaande hier in, dat den Testateur
om reede van het sterffgeval zijner invoormelde Testament
benoemde Executeur Johan Christoff Siebert, thans
tot Executeurs zijner Testamente ende besorgers zijner
begraffenisse benoemd Eligeerd Constitueerd, den alhier
fungeerend Boekhouder Johan Hendrik Leijdekker,
en
zoo onsterlik scheen ende bleek
dewelke te zamen en een ijder in’t bij„
zonder verklaarden in overweeging ge
nomen te hebben, de zwak en broosheid
van SMenschen leeven op der Aarde
de zeekerheijd des Doods en de onzeekere
Uure van dien, over zulks niet gaarne
uyt de vergankelijke Waereld te willen
scheijden, zonder alvorens over het tijde„
lijke
sa

mdea
a
MManij
soldij
m
terende
van
ek
16„
e
ijter„
aaf
laten
Roets„
nen
de
ronen
rant
ne
a
lEdelen
ppehn
welke
