kinderen, bij Representatie in hun ondersplaats
en dat in alle zodanige Goederen, zoo roerende
als onroerende actienen Crediten slaven en slavinne,
zilver, gemunten ongemunt alle des testateure
verdiende en nog te verierende Gagie en uijtslaande
Peen„ zoo hier als in Europasin somma niets
ter weereld uijtgezondert nogte Gereserveerd van
al 't geen den testateur met er dood zal koomen
te ontruijmen ende naar te laaten. zoo nogthans
en met zulken verstaande dat een of meer van
des te stateurs Broeders of Zusters voor sijn overleij
„den zonder wettige kinderen naar te laaten ge
„storven zijnde derselver portie of portien de vol„
„veeren en vervallen zal op de neginleeren zijnde
broeders en susters of derselver wettige kinderen
bij representatie der ouders.
Secludeerende den testateur de Eerwaarde Heer
weesmeesteren nevens D'E Curatooren adlites
en alle andere Magistraats Persoonen soo hier
als Elders niet ttegenstaande de preadvertentie dien
aangaande Gedaan.
Constitueert
„Alsoo den testateur versoekt Eligeert en jnstitueert
tot Executeur Deeser testamente en besorger zij
„ner begraffenisse : zijn Legataris Der
welEdel Ahtb:/ Heer Hendrik Breton, met
volle magt ome na sijn overleijden alle zijne
Gesederen buyter; de hier vooren Gelegateerde
na gedaane Jnventaris te gelde te maeken ent
Drevenu aan sijne Erfgenaamen over te senden zullen
de
„lands Burger Chiaphas Augustijns Talls getuij„
„gen die de minute deses neevens den testateur
en mij gesw scriba hebben onderteekend.
/onderstond ’t welk getuijgt / was geteekend:/
Jan Lapro Gesw: seriba. —
Accordeert
E:V: E:H uroos
Extract
en


„

17
en
de
hie


177
Walke
