Verkoopen, verhuiren aen te houden afte wad met dezelve mo
„te vermeenen te doen ten meesten voordleelen en ten best
van mijne Erfgenaamen wanneer bij verkoop ’t geen egter
ten vollen van hunne dispositie over laaten te Barove
van dier meede zal moeten gesteld worden in handen van
t Eerwaerde Collegi van heeren Weesmeesteren aende we
ik verroek zulks als dan meede te administreeren om
bij staate van Huwelijk oft mondige Jaaren aen mijn E
„genaemen te werden gerestitueert onder stoond Rem
„bang adij 20 Februarij 1789 was geteekend:
P: Van Ossenbrung got
Accordeert
Abr: Van Hrmer
Gesw: Clerq
Extract uijt de Notulen van 1. gere
solveerde in Braele van justitie op den
26: Julij 1789. ten gouvernefente Samarang
Laeetelijk uierd geleeden de Testamentaire Disposild
van den t Rembang overleedene oppper Chirurgijn Pieter
van Ossenbruggen aldaer voor den toenmallige Riesidter
Wijllem Adrian Palm en zeekere getuijgen op d
28 Agep=s 1781 - Gepasseert
Sto is wijl in ’t zelve niets gevonden weerd dat met R
wetten off S: EComp=s Ordre straet goedgevonden en verstaan
zelve te approleeeren, ende daer fij belang hebbende perdoon
met die nalaatenschap te Laaten geworden, behouderd
nochtans een ieders goed recht,
PCCoreteen
Abr: Van Hlmen
e
Gesie Clers
3
3
3
I
2„
5
1
14.
