Vageziem
PDiwoor
d
ryfd
Testament
vag
der Eerwaarden Hees
Johannes Meulman
G'octroijeerde oost indische Comp: ter Cammer Enkhuijsen
in welkers dienst hij testateur inden Jaare 1774. met
het schip oudCarspel voor: Corporael met „ 14: ter
maand is uijtgevaaren om deselve aen zijnen uni versek
Eaffgenaam voormeld off die uijtkragte deses daartoe
geregtigt mogte weesen Goedgunstig te willen uijtkeeren
alt quit voorsz: staat die testateur inde nederduijd„
„sche taale duijdelijk voor gehouden en te verstaan ge„
„geben zijnde, soo verklaarde den selven sulx te behelsen
zin testament laste en uijterste wil mt begeerte, dat die
Jnstrument, zijn volkomen Effect mogte komen te
genieten ’t zij als testament, Codicil, off so als best
naregten bestaan baar is onder Expresse verklaring
afvraage van mijn Gestr: schriba, dat zijn testateur
boedel qune twee dysend rijxdaaldens, was bedragen
Aldus Getestateert tot Bantam in't Frle
Speelwijk in ’s E: Comp:s Hospitaal; dato voors.
erpresenctie van Jacob: Anthorij van Gessel, en
Albertus Christoffel Bergh, Clerquen ter se„
„cretarij als getuijgen, de mnust deses is behoorlijk gesie„
kend en geschreeven op een Zegul van een Rijxdalder konder
stond:/ quod Attestor /: Was geteekend:/ A: P: van
soleus, gestr: schriba
Accordeert.
Ao JK Beijth
