ƒ11302.
heeden den 20. augustus A„o 1780:
Vervoegde ik mij m:r J:n m„s van Tanhuijs oppercoopman
en Resident deeser Comp„ met de neevens de na te noeme„
„ne getuijgen ten huijsen van de splaapsteede van den
Canonier gijsbert verhoog Indienst der E: Comp: en dus„
„danige ten deese Comptoire bescheijden en zijne
„huijsvrouwe Cornelia Jacobs Egte Leeden mij Resi„

lb: gem: zicken
in versand en
de testateuren Competeerende, niet vercort,
gebruijkende
niet meer dan dieportie bedraagt bedagt te hebben
e opentelijk Bleek
alsoo reets drie duijsent rd„s die portie surmonteeren
te kennen gee„
zulx dat ingevalle van meer kinderen als een de
voorsz: vier duijsent rds die desselvs dan te samen
de zeekerheijd
sullen hebben de gemelte legitime portie vrij
willende Egter
verre sullen exederen
„
zonder alvoorens
En is de begeerte van de testateuren dat de
langst levende van hun beijde alle de Jnteressen
ben gedisponeert
van de voorm: kind of kinderens penningen
nangen wille
tot derselver opvoedinge sal moeten treckken
verklaaren de tes„
en genieten.
verclarende wijders den heere testateur
te Niet te doen
dat hij de Eerst stervende mogt sijn tot nut
len, giften ter
van sijn voorm: soon Johannes Hobius
vander Vorm zullen moeten blijven en
die zij testaturen
gelaten werden alle sodanige geschreven
’t Bijsonder dato
boeken of manuschripta, als er in zijn E„s
kt ende gepasseerd
boedel bevonden zullen werden als die aan
den selven prelegateerende
tek dis positie stree„
Emnomineeren en Constitueerende
van mij Resident,
Testateuren tot voogd of voogdesse over hun
voorsz: natelaten kind off kinderen de langst
000. Rijxd„s zal
levende van haar beijde obk met maght aan
s disponeerende zo ver„
de langst levende omme een off meer nevens
geteeren ende te
dien off in die plaatse te stellen mitsgad:
mede tot voogde over deselve en eenige admi„
ter deeser Custe Eene
nistrateurs van haar genoemde kind off kinderen
senn: de Eerwaarde heeren weesmasteren
deeser stad haar Eerwaardens daar toe
at is over en weeder
en omme vervolgens de intressen van dien
ende van hun Beij„
geheel en al aan de langst levende van de
tot zijnen ofte
testateuren in vorgen voormeld uijt te reijken
tenamen, En dat
Eerbiedigls versoekende bij desen
Eyndelijk verclaarde den heere testateur
stervende met
tat Executeurs over sijn Ed„e op syn overlijden
en waar te
bij d’ EComp: te goed hebbende gag: te
de presente En
Eligeren
toekomende

is,
de
„
an
re
ko„
endg
ere
73.
hun
20„
1
29
