N:o
„
„
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9
10.
11.
12
Copia
obligatie en ondervolgende Papieren Door de ondergeteeken
op kolombo ontfangen te weeten
Ik ondergeschoevene Ian Willem Muller zelij besouder van tutukorin, belen
in qualiteijdt als Curator adlietes van gemelde plaats ontfangen te hebben, van den op„
koopman en Curator adliedes alhier, den wel Edelen heer Adriaan Moens
somma van Twee hondert twintig Rd:s veertig en een agtte stuijvers die bij verko
der nalaten schap van den alhier overleedenen boekhouder en Paijeur bij de pagoods Mur
te Tutucorijn Ioan Collet, na aftrek der onkostent zuijver geproslueerd zijn
dus door my ontfangen om bij de tutucorijnse soldij boeken van anno 1768/9. verante
te werden met de volgende papieren, als.
Inventaris
Een Copia
f=o
vindue Rol.
Boedel Reeq:
d=o
d-o quitantie van den wagtmeester Jodfriet Senneke van den 16. xber: a:o 17681
d_o . Reeq: Courant van den opperstierman Ian Rawens
d=o aan teekening van den 18. Maij 1768. ongeteekent
„
„ d–o. brief door Ian Rawens geteekent aan den oveleeden den 17. Iunij 1768.
„ d=o notitie der goederen van den overleedenen, die bij den burger Bompeij verpand zijn, t welt

accordeert vide ’t Tutucorijnse Inventaris van den 25. aug: 1768.
d_o. reeq: van ’t geen pompeij van den overleedenen heeft gepresenteert
d:o brief van gem: pompeij aan den overleedenen van den 8. aug:s 1768. welker na ’t overleijden eerst ontfangen
zijnde de af geslootene zoldij reeq: van den 15. augusto 1768. vide afgelegde boekjaar op :o 18.—
Copia onkost resq: van den over leedene Jan Collet, door den opperstierman Ian Rawens of
kolombo op begravenisse als anderszints gedaan van den 26. Iannuarij a:o 1769.
/:onderstont:/ Rolombo Den 7:' Februarij A:o 1769.
/:was geteekent:/ en Accordeert
WWHuler
op gegesen
aeW
Pe
Nugezier
Jan Phenix
opte
oa
