In selver voege heb ik nots den testateur behoorlyk g'e
formeerd omtrent de laatste ordres door de hooge Overgheyd
1d
deser landen op het stuk van Lijsteygenen die gedoopper
3
„
Christelyke leere onderwesen zyn successive genomen
widers roserveerd den testateur aan hem de magt en facu
tyt om dese zyne testamentaire dispositie met alzilke leg„
prelegaten, Emancipatien van Lijsteggenen en benoeming van me
of nadere Exfecuteuren te amplieeren en gedaan zijnde t zelve zo
wel als t bereets daar omtrent gedisponeerde te altereenen of
„herroepen dan wel in ’t Generaal buyten de Erfstelling in des en
zodanige veranderingen te maken als hy testateur t zyn margie
Op de rugge desis ofte by apparte omemorie onder zyne gewoon
handte kening met bij voeging van dag maand, en Iaar, zal komen
Goed te vinden verklaarende al t gunt zodanig zal komen
te blijken te houden van Evengelike kragt en waarde als oft
zelve in dese woordelyk G'uisereerd dan wel voor oot:s en get:
Gepasseerd Waaren
„
Al s Gmnt: voorsz: staat de testateur wel en duyjdelijk
voorgelesen en voorgehouden en by zyn E: zoo hy beluygde wel
verstaan zynde begeerde hij dat dit instrument zynde volkom
ten
Effect mogte Gemietent zij als testament Codicil gifte
kaka dles noods ofte Eenige Andere makinge van uylkerst
Wille zilf 'T zelve best na regten zal komen bestaan schoon
de nodige solcumityten in deze Gerequsireerd niet volkom
—
Waaren g'observeerd.
Aldus gedaan ende getesteerd present Lucas
Andries, en Ferdinandus Augustijns
Gerrits Clercquen als getuygen:
7
De Minute deses is behoorlik getekend
en
geschreven op Een Zegul van Thien Rijsdaalden
/onderstond/ Quod Attestor / was getekend,
3.
N: Bestbier Notaris.

5
_
