
twintig jaren, huweliken, of te andere g’axpro„
beerde staten.
—
Eindelijk steld den testateur tot executeurs van desen testament
d’ Ed: hoog agtbare heeren bewinthebberen ter kamer
Enkhuijsen, waar voor hij a„o 1727. den 23.' meij voor
soldaat met ƒ9. p=r maandis uijtgevaren, voor zoo verri
zyn verdiende en te goed hebbende gagien betreeft, ten dien
sme haar Ed: hoog agtb:s gunste eerbiedig in vlorerende,
alle het gene voorsz: den testateur en testatrice duijdelijk
voorgelesen, en te verstaan gegeven sijnde, verklaarden zij
t' wesen haar testament, laaste, en uijtterste wille, be
gerende het selve na een van haar beijder overlyden, sodanig
kragt grijven, en effect zorteren sal, het zij als testament
codicil, giften uytsake dees doods, off eenige andere making
in diervoegen, als het best zal konnen valideren, alwaar
het schoon dat alle solemniteyten na scherpheijt van
regten daar in niet volkomen waren geobserveerd, houden,
de deselve alle voor in desen g’insereert
EEldus Gedaan, en getesteert In’t ned„e Comptoir Mazulip=
ten dage, maand, en Jare voorsz: ter presentie van
Jan Willemsz: Smit, en Engelbregt Johan Grashoff
Clerquen, te deser secretarije als getuijgen, die de munute
deses nevens de testateuren, en mij eerste geswore Clerq
hebben ondertekend /:onderstond:/ quod Testor /:was,
getekend/ H„s D„k Devos Egs: Clerq /:lagen:/ accordeert
/:getekend:/ Lucas van Beijsselaar Eg: Clerq
Aaordeert
P„ Looman Cse
15
