integten kan bestaan, al waren en
ook eenige plegtigheden inne g’omitteeren Amen
die den testateur houd voor g’insereert,
dat Jk Jacobus
onder het gezag vanden
verzoekende hier omtrend te mogen ge„
E„ Godefridus Weijerman
„nieten het uijterste benoficium.
„listo in't Jaar nade Ge„
Christi, Een Duijsent
Aldus Gedaan en Gepasseert
half vijf uuren na
ne Getuijgen. mij vervoegt.
ten A„ Hoofd Comptoire Houglijin
n vanden soldaat Ian
Bengale ten dage voorsz: ten huijze
getuijgens welbekend,
gaande en staande,
en voor de legerstede van den testateur ter
hende en die volkomen
presentie van Anthonij Boul:„
vollen bleek, denwelken
„lard en Pieter Clignet, Clercquen
de broosheid van 'smen„
sekere tijd en uure
dezer secretarijs als getuijgen hier toe ver„
der uijt dit tranendal
zogt, die de minute dezes benevens den
o van God almagtig
testateur en mij gezworen Clercq hebben
hij uijtterlijk ber„
ondertekend.
bedwvouge wille, sonder
ind ter wereld in manie„
10
Luod attestor
naart overlijden van den testateur
tervelijks Ziele inde
L„
1s dit testament in Rade gere„
WGClerca
magtig, en zijn
7
sumeert en geapprobeert.
Eerlijke begravinge
Houglij in’t fort gustarus den 5 xber: 1743.
Ter ordre van den E: E. Jan Huijghens opperkoop„
de bij deesen, alle
„ man en 1ooftadministrateur mitsgaders
van uijtterste wille
president benevens de verdere leden int den
emaakt ofte gepas„
achtb„ Raad van Justitije
inge vandien inhet
e of zullen, maar
P Proim
loos en van onwaarde,
secret
moogt maren

Ende op Nieuws ter dispositie komende, legateerd en bespreekt den Testa„
„teur aan de Diaconij armen der Gereformeerde Gemeente alhier
Een Sommetje van ses Rd=s â 32: Cochimse famulis ider Eens,
omme jes weeken naar het overlijden van den Testateur door sijn
Erfgenamen uijt gekeert te werden
vervolgens tot Justitutie van Erfginamen tredende, soo verklaard hij Testateur tot
zijne wettige en inverseele Erfgenamen tenomineeren en Jnstitueeren
bij deesen, deselfs huijsvrouw Margaretha Dias, benevens drie kinderen: in
name Jan, allesta, en Maria Pangiijer, en dat in alle de Goederen
soo.

