Copia
P: C:
N=o 25.
Op Heeden den 22 April Anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek
„houder en geswoore scriba ter Residentie Cheribon present
de na te noemene getuijgen! Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te Jndramaijoe thans in loco my scriba en getuijgen wel be„
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
memorie en duidelijke uytspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij„
„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bus
Lentemet
er naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
