niet teegenstaande eenig e verzuijmenissen of dat
alle solemniteijten na Reekten, daar in niet
volkomenlijk waaren G'observeert: verseekende
ten dien Eijnde het uijterste benificum van alle
Rechten en Heeren Rechteren te moogen er„
langen. — /onderstond
Aldus Gedaan en Getesteert Ten Needer„
lands Comptoire Sourabaija Dato voorsz
W„s geteekend/ J„n Z„s Prune //Lager / in kennis
f
„se van mij w„s Geteekend/ C„m C=m dekardt/ in
margine als getuijgen /:W„s geteekend/ J„n Boogaart
en Fk A„s de Dekfeldt.
——
Accordeert
W„ V: . Bupror
Extract uijt de notulen
van ’t Gebesoigneerde in Raade
van Justitie te samarang op
mandag den 23„en Maart 1767
Ook is geresumeert de testamentaire Dis„
positie van den te Bancallang overleedene zerge„
„ant Johan Zacharias Pruns sub Dato 4 8er:
1766. voor den ondercoopman Gesw scriba Christiaan
Ernst
des doods ofte eenige andeere makingen van uijt„
„terste wille door hem testateur voor dato deeses
gemaakt doen maken ofte gepasseerd niet wil„
„lende nog begeerende dat deselve of eenige van
dien ’t minste effect sorteere of nagekoomen werden
seel.
Voor eerste beveelt hij sijn onsterselijke siele inde
genadige handen gedts zyjnen hemelschen Vader
na sin dood Lichaam de aarde met een eer en fat
„soenlyken begraffenissen na gelegentheijd siner
1 Ende
staat.
it
177
elke
