mmel
Copia.
N„o 6661.„
Amen
Kiel
Z.
8
Cop huijden Den 25:e Februarij 1743„
Compareerde voor mij Theodorus Lionardus van
Jugusto 1733.
Den Briel nota: pubsn, bij den Edelen lope van holland en de
uuren
Edele hoogs regeringe, van nederlands india geadmitteerd, binnen
elaar not:s publijc
dese stad batavia residerende, ende voor de naergenoemde
ds Jndia g’admits:
getuijgen. Mons:n Marten Rimmel opperchurigien
voor de naargenoem
e van valkenburg
ter dienste der E: Comp:, mij en de getuijgen behondt
en aen de punt
en zwak niet te min
den welken verklaarde ten kragtigste te constitueeren
6
„tig ende net volkomen
en magtigte maken Mons: Ercsmus Mulder opperstuur
ke verleek ende wij
manjen Peter Thim onderstuurman beijde te dienste voorsz
claarde om alle
omen over sijne we„
te samen, en ieder in het bij sonder, ordre off Erve, generalijk
disponeeren gelijken
omme in absentie Zijn persoon aflomme daar het nodig zoide
E, sonder misten ding n
mogen wesen. te representeerende en uijt dien hoofde alle zijne zaeken
ende wijse
dood, en te niet
en affaires met dies aopen dependentien te verrigten en uijt te voeren
to deses hier off:
alle uijtstoonde schulden Erffenissen en bestersenissen soo Er mogten
rt/ geene uijtge„
zyn te vorderen, en onder behoorlijk quntantie t' ontfanger paste
n Eenige derselven
haar allegehouden
als andere goederen, en lijf Eijgenen te mogen koopen en Vorkoopen
waarde invoegen als
daar van behoorlijke op dragter voor heeren schepenen, en
geweest en dan bij
de hij testateur tot
transporten voor nots en getuijgen te passeeren, voor alle
gename te nomi„
naar manurge te caveeren, als mede te aanpaerden
uwt zuster Iuff=r
lig, gelegen ou„
en de onder haar te slaan, alle sodanige goederen penningen
n soo roerende, als
erectigheeden als
ƒ1.
verdiene maend„
Jndert hoe genaamt
ggen of van wien gekomen, soude mogen wesen
om alle deselve ende een ijgelijk van dien bij zijn voor
noemde erffgename in’t geheel werden g’erft gebeurt ende
miss:s daar mede gedaan ende gehandelt
beseten„ te werden als eijge, soude bekroninge off tegen„
seggen van ijmand, ’t zij uijt wat regt, kragt, off hoofd
deselve soude villen off konnen ageeren, met dese verstande
nogtans dat ingevalle zijn voor noemde aen behuwt zester
reets mogte overleden zijn, off voor den testateur mogt
komen)
„
da
ende
