
Jn Den Naame des Heeren Amen
Heeden den 28=e Maart A=o 1778.
Com
Compareerde voor mij Rudolph Florentius
van der Niepoott gesw: Chrieba ten deesen
Comptoire present de Natenoemene Getuijgen.
00
Den alhier fungereende Boekhouder en geswv:
N
Translateur Frederik Helmont van
Passourouang, staande op zijn vertrek na
Banjoealit, en desselfs Huijs-vrouw Agnetta
ras Bartiaan
Woortman
1770
Copia a Copia N„o 25
Helden Den 29=e Augustus A:o 1770
Vervoegde ik mij Ioan Adriaan Dieier Geswore
Tcriba ten deesen Comptoire present de Natersoemen
Getuijgen. —
B Jn ’t Hospitaal bij den alhier bescheijdenen
soldaat Claas Bastiaan Woortman van
Badarp A„o 1766: pett schip Tstuijsom, in gemelde
qualiteijt in deese gewesten gearriveert; Leggende
op zijn slaapsteede siekelijk en swak van lighaam
,Edog volkoomen bij verstand memorie uijtspraak
magtig en gebruijkende, Dewelke voor eerst ver„
„klaarde geneegen te zijn om te disponeeren van zijn
nalatene Goederen; i ts dien revolueerende, en Cassee„
„rende, alle voorgaande testamenten en Codicillen
als hij voor dato deses mogte hebben gemaakt of
Gepasseert; En wijders vermits betuijgde geen ad„
„Cendenten nog de cendenten in de Weereld te hebben
tot zijn eenige en algeheele universeele Erfgename
te nomineeren, stellen, en Jnstitueeren, by deesen
den alhier bescheijdene zoldaat Hendrik Wittikon
en dat in Alle zoodanige Losse en vaste goederen
en effecten, Kist en Plunderagie, niets uitgesondert
nogte Gereserveert, geevende aan den selven ter
dien eynde zoodanige Last, magt, en Authoriteit,
Als na regten kan werden vergunt, dewelke hij
Testateur op afvraaginge van mij Giswoore
Schiba betuygde geen Twee Duijzend Rijksdaalders
zal komen te bedragen ende nu ter Generaale
Dispositie treedende, bespreekt ende vermaakt
den
ren
8.
de
Blou

en
iet
en
van
2
i
2
177
P
