Copias
L:J: S:
Voor: d’ EComp

JMiepoort
van Zoodanige Goederen
Inventaris
als bevonden zyn in de
Kist van den Overleeden
Soldaat Frans Langer
f„o 104.
van Allemuts van den
Opperstuurman Hendrik
Rogh, Bernhard Leewen
Jhan Jacob Hendrik Tuur„
Kamp Sergeants en den
Bootsman Paulus Philip
1 p:s Oude hoed
A. „. Holle bak en 2 p:s Pierings
N 2
Zijnde, zoo verklaarde den Testateur t zelve te weesen zijn
laatste, en uijtterste wille, wellenele en begeerende dat het
zelve na zyn overlijden soo slaenig achtervolgt en haer gekomen
zal werden t zij als Testament Coelieil, gifte ter zaake dee
Hosels als andersints zoo als het zelve naer Rechten zal kuner
en moogen bestaan alwaer het schoon dat eenige Solemni„
„teijten in deesen gerequireert, niet naer behooren waeren
geopserveerd imploieerende daertoe een quastig benefi„
„cium, aan alle Regt en Heeren Regtteren te moogen
erlangen
Sldus gedaan Gepasseert en Getestateert ten Needer„
„landschen Comptoirent Rembang Dato voorsz: ter presen
„tie van Johan Fredtrick Scartarri en Jacob Baste
„aan als getuijgen die de minute deeses neevens den Testateur
en mij Resident behoorlijk hebben onder teekend en geschr:
op seen zeegul van Thier Rijxdaalders onderstond Gulte
AAttestor, was geteekend
W: A: Palm.
Accordleert
Abr: Van Hlmert
Geswo Clerq
Nijt kiragten van de Claucule reservatoin bij deese mijne
Testamentaire Dispositie op den 28 Aug=s 1781 voor den koop„
„man en Residtent deeden Comptoire Willem Adriaan
Palm, en zeekere getuijgen gepasseert, aen mij voor behou„
„dende diend tot ampliatie en alteratie mijner uijtterste„
wille ik in steede van de daer in voorkomende eerste Ere„
„efuteur Redderaars mijner Boedel en besorgen mijner
begraafenisse, den alhier beschijden geweest zijnde Adsisdent
Mathije Elbers nomiseerd en aen stel bij deese den thans
alhier bescheijdene Adsistent Johannes Knops, blijven„
„de het meede verCuteurschap ten opsigten van mijn aen„
„ Gehuwele
3
4
177
Welke
