de dierhalven wel expres dat dese penn: net naa ’t patnia
zullen overgevoert werden, voor en aleer gevegtiglijk en wettig
zal komen te blijken, dat mijn Vader langer als den testa„
teur geleeft heeft.
Verders make en bespieke ik testateur alle mijne
zinnen, en wolle kleederen, aan den adsissent basti„
aan van Eleef sonder meer.
Gelijk ook ik testatrice Eerst komende te sterven
als affirmeerde geen assendenten nog dessendenten in ’t
leven te hebben, waar aan ik eenige vermaking schul
dig ben /: Eerstelijk legateerd en bespreken bij desen
aan ’t dogtertje van de Even gen=t adsistent bastiaan
van Cleef, genaamt Willemina Magdalena van
Eleef, en die van den boekhouder Pieter Jansz: gen=t
Johanna Geertruijda Jansz: ider een sommatje
van Een hondert rd=l /: hollands:/ dus twee hondert
te zamen, mitsgaders aan ’t g’adopteerde dogtertje
van d’ E: Manhafte Majoor der honorable Militie
Joh=s Philip Barnewall, in name petronella
de Sommatje van Viftig rd=s /:hollands :/ willende
de testatrice bij haar overlijden, dat de testatrice haar
kleederen, bestaande in Roeken, Cabaijen etc: en
wat meer van zijwaat tot ’t testatrice zighaam
behoort, zal werden verdeelt bij Maria brugman
huijsvrouw van den Onder Chirungijn Tisans Ee iusen
bovengenoembde drie kinderen /: of dogtertjes.
belangende mijn verdiende en nog verdienende Maand-
gelden, stelt en nomineert den testateur tot Execu„
teurs d’ Hoog Edele Heeren bewindhebberen van de
Oost-Jndigsche Maatschappij ter Camer Zeeland,
waervan ik in de qualiteijt van Opper- Chirusgijn met
ƒ 32. p=r m=t in a=o 1748. met ’t schip d’ gebrouwig
heijd uijtgevaren
Laastelyk seludeeren wij uijt dese onse boedel
of Nalateschap, d’ Eerwaerde heeren weesmeesseren
dan wel zodanigen Curateuren als haar Ed: ampt
halven
