Ordre in den tijd van drie maanden mag overgeschreeven worden
HHet geene voorsz: staat de E: Testateuren nogmaals voorgeleesen en den
4
inhoud bij hun Ed„s wel te verstaan zijnde, zoo verklaarde zij zulx te behelsen
hun Ed„s laaste en uijterste wille begeerende dat dit Jntrument na een van
er
beiders overlijden kragten Effect mag hebben het zij als Testament Codicil
dax
op hoedanig na regten bestaanbaar is niet teegenstaande de verEijschte solmm„
21
„teiten hier inne niet zijn g’oserveerd.
Aldus Getesteert tot Maccasser ten woonhuijse van den E: Testateur staa„
„
de en geleegen op het hooge Pad van Bontoalacq dag maanden Jaare voorsz: ter present
„tie van Carel Pielaat en Luendert van Veen klerken als getuijgen hier toe
gerequireerd de minute deezes is behoorlijk geteekend en geschreeven op Een zeegul van thier

Rijxd„s /onderstond / Guod Attestor / was geteekend J: Rudolph, Eerste gesw: klerk/ La
„ger/ stond uit kragte van te Clausule Reservatoir in deese onse Testament be„
„greepen zo Vermaak den Testateur tot Een Lregaat aan zijn in oost soeburg op het
Eiland walgeeven in zeeland woonagtigen Custer Catharina Vinse huijsvrouw
van Meurs Meuwsse Eene somma van vijff Hondert Carolie guldens, dog bij
overleiden van Even gemelde zijne suster zoo begeert den Testateur dat die
somma op haare kinderen zal koomen te devolveeren /onderstond/ Maccasser
den 4:' Meij 1790 /was geteekend/ Dirk Linse Hendrika pinse geboore Voll/ Ve
in margine ter onser presentie als getuijgen geteekend H: E: van Rhee en
W: E: Hartzink / Lager dit Testament is bij Heeren weesmeesteren ter Lec„
„tuure rond gebragt en door mij ingeboekt /onderstond/ Maccasser in de weeskamer
den 6„e Junij 1791. /was geteekend:J: J: Seina secretaris /:nog Lager/ dit tes

„tament is in de raade van Justitie geresumeert en na ieders goed regt geappre
„beert mitsgaders door mij secretaris behoorlijk ingeboekt /onderstond/ Maccas
„ser den 9„e Junij 1791: /was geteekend/ D: Rudolph secretaris / nog Lager/ Ar„
„cordeert met ’t Jngeboekte Testament berustende ter secretarij van den Agt„
„ 7d
„baaren Raad van Justitie en word deese voor Copia an ’t zoldij Comptoir
afgegeeven Maccasser in ’t Casteel Rotterdam den 6„e Augustus
1791. /wa geteekend/ S: Rudolph: secretaris.
be„
1
AAccordeert.
Burgaaaf

te

de

ngis
