
533

Copia.
In den Naame des Heeren Amen
op heeden den 14: Ianuarij 1752, Compareerde ik,
Joan hendrik Brand, Eerste geswaare Clercq tersecre
=tarij deeses Gouvernements preesent de getuijgen nage„
=noemt
Op versoek ten woonhuijse van Mons„r Ian Christoffel
keubel, burger en inwoonder alhier, beneffens desselfs
huijsvrouw Iuff„r Leonara Schietou, den testateur
siek en swak te bedde leggende, dog sijn verstand ree„
=den en mennoorie magtig en gebruijkende so ons uijterlijk
bleek en wy niet anders konden bemerken, dewelke ver=
=klaarden in agt genoome te hebben de seekerheijd des
doods en de onseekere uure van dien derhalven te
raade geworden te sijn, om Oeer haar tijdelijk midde=
=len in der tijd te willen disponeeren, doen de subx bij
C

deesen soo sy opentlijk, verklaarden soncer de minste
C
inductie, persuatie ofte mislijdinge van ijmand ter
d
Weereld; dog Eer en alvoorens daar toe vrieden de soo
verklaarde de testateuren te reevoceeren, Casseeren
doot en te niet te doen alle voor dato desesgepasseerd
Testamenten Codicillen giften ter saake doots ende
andere actens van Vermakingen niet willende dat deselve
van Effect sullen sijn, maar gehouden werden voor nul
kragteloos en van geender waarde als of deselve noijt
Gepasseerd waaren geweest:
Maar nu op Nieuwster generaale dispositie treeden de
soo verklaaren de testateuren malkanderen reciproiqin
dat is over en weeder te nomineeren en institueeren tot
sijn ofte haar Eenige uuiverseel en algeheel erfgenaam ofte

erfgemaame, en dat in alle sodanige saaraeren de als on
roerende goederen, goud, silver slaven en slavinne,
niets ter Weereld uijtgesonderd ofte gereserveerd, als de
Eerst
3.
1.
„
62

8
5
3
5
19

