
1. 1740
halven met dese onse Nalatenschap zoude kunnen
of willen bemoeijen, behoudens de Eerwaerdigheid
van wel gem: heeren, die voor haar anders te nemene
moeijte Eerbiediglijk werden bedankt.
Alle het geene voorsz: staat, verklaren wij te w
sen ons testament, laaste en uijterste willen, mee
ninge en begeerte, willende en begeerende, dat het sa
ve, na ons dood, als testament, Lodicille, gifte
uijt zake des doods, en onder de levende zulks op
kragtigste, ende best na regten en Coussumen z
konnen bestaan en agtervolgt werden, schoon eene
solimiteyt en hierinne nodig gerequereert mogte we„
sen g’ommitteert ofte niet g’observeert; verzoekende
des wegen, ’t uijterste beneficium, van ’s heeren Regt
ende Regteren te mogen genieten.
Aldus gedaan en getestateert tot Macassar
in ’t Casteel Rotterdam in onsen woonhuijse den
22 Aug=s a=o Een duijsend seven hondert Vijf en
Vijftig. —
/:Was geteek:/ P: D: Lang en G: D: Witt:
En vervolgens de Comparante hiervan verleend acte
Communi forma dewelke is desen, en hebben den pri
cipale daermede geconfionteert, onder verband als na
Reghten.
/:onderstond:/ Aldus gedaan op Macassar, dag, maarde
en gave voorsz: t' welk getuijgen /:was geteekent:)
Jacob Hendrik Nederman gesw: Sctiba /:in margie:
ons presentie /:was getek:/ Simon Busggraaf en Arens
drie De Gorgier
Accordeert
„ P„ Bakker
E: gesw: Clerq
23
