boedel de gestipuleerde zomma van twee duijs end
rijxd=ls te Excedeeren.
/:onderstond:/ Aldus gedaan op Macassar in ’t Ca„
steel Rotterdam ten woonhuijse, dag, maand en Ja„
„ve voorsz: /:was geteek:t:/ P: D: Fangi en Geer
truyda de Witt /:Lager:/ quod attestor /:getek:t:)
Jacob Hendrik Nederman gesw: Senba /:in mar
gine:/ ons present /:getekent:/ Jan hendrik Lina
Kenbeek en A„s W. hijts.
En nadien wij ’t selve hadden bevonden, gaaf ongeschon
den gesloten sijnde op twee plaatsen, toegesegeld met
vood zak, hebbe ik het selve ten versoeke van gem: wedwe
los gemaakt en g’opend, zynde bevonden na dies in
houd, luijdende aldus:
Jn den Name Gods: Amen.
ij ondergesz: Pasgasius d’ Zang Opper-Chivunge
W
deses Casteels en Geerthrnijda de wit Egte
Lieden, beyde gesond, bij ons selve met volkome
verstanden overdagt hebbende de zekerheid des doods
ende onsekeve uere van dien, zijn te raden gewor„
den van onse tijdelijke goederen ons zo goedertde
rentlijk van god almagtig op deser aarde verleent
bie desen onse besloten testament uijt vrij en on
bedwonge willen, sonder Jnductie of perswasie
van ijmand ter weveld, op de navolgende manieren
te disponeeren; aanvankelijk en voor af bevee„
len wij onse zielen, wanneer die uijt de ligham
gescheiden sullen sijn, in de genadige en barm ha
tige handen gods, en onse lighamen tot een Eh„
stelijke begraving ter aarden.
Voorts verobeerende, casseerende, dood ende te niet
doende by desen, alle voorgaende testamenten „
Codicillen, ofte eenige andere actens van Uijter
ste willen, bij ons gesamentlijk, ofte ook ider in
bysonder gemaakt, en voor dato deses gepasseert
niet willende nog begeevende, dat jmand hem d
mede
