5
8
In Den Name Des Heert Amen. —
Heeden den 7: maart 1770: heb ik mij Jacobus hendrik
Paringauw ondercoopman en Secretaris van Politis ten deesen
Gouvernemente present de getuijgen nagenoemd vervoegd ten woon
huijse en, voor de siek beddens van Pieter Kontenbarg, boek„
houder en soldij overdrager alhier en Iuff=n Petronella Corne„
Lia Leunesen beede Egtelieden sijnde ziek en swak dog hun
lieden verstand sinnen en memorie ten vollen magtig soo als
mij secretaris en getuijgen uijtterlijk bleek en wij niet anders
konden bemerken; dewelke overdagt hebbende deseekerheijd der
doots en de onseekere uure van dien, te raade geworden temaa„
„
de 16 d: l rieuerende
-
12
AIn den Naeme des heeren Amen
en
Op huijden den Drie Entwingste dag van de maand
e
maij des Iaers nageboor te onse heeren hijlanden salig maker jnsuontsteeen
15
Dijfentsoden hondert Een en vijftig ben ik Casparris
P Grerven onde Coopman en Secrttaris Van politie ten
n
desen Gouvermenten tot ’t Passeeren deses en en alle
andere openbaare Jntrumente Ge Outhoriseert met En
benevens de natenoeme getuijgen op Expres versoeke gecompareert
Ende verscheene ten woonhuijse en voor de persoon van den
quartiermeester in dienst der E: Comp: Arijkievit
den welke siek en swagter Cooij leggende Egter z:
3
stand sinne memorie en uijtsprack ten volle magtigende ge„
bruijkkende was soo als mij secret„s en getuijgen uitterlijk
is gebleken verklaerde over dagt te hebben de broosheijt van
smenschen leven hier op aerde desekerheijt des doods
En onse keere uure van dien en dat dierhalve te rade was
Geworden niet uijt dese wereld te willen scheijden, dan
na alvoorens van zijne tijdelijke middeltjes dispositie te
hebben gedaen en zijn onsterfelijke ziele in de Genadige hande„
Godes en zijn doode licham, den schoot der aerde aen bevoolen
te hebben, zoo verklaerde den testateur voor dato deses geene
testamente ofte uijtterste Wille hoe die genaemt ook mogte„
zijn te hebben gepasseert ende verleeden uit welken hoofden
dies revocatie hier in geen plaets is vindente treeden de
den testateur tot zijne voor genomene Wille keurige dis„
positie zoo verkaerde den zelven mits des en tot zijne algeheele
En universeele Erfgenaem desselvs huijsvrouw maria
Jacobsz: te nomineeren ende te Jnstitueeren ende zulx
in alle ’t geene hij met Er: dood zal koomen te ontruijmen
en naer telaten niets ter Hereld uijtgesondert ofte gereser
veert om alle 'tselve als vrij Eijgen alodiael goed g
aen vaert Gepossideert, ende beseeten te werden zonder
verte
ede
1
nen
hen ik
ands benevens
en woon
erk Zer„
gehuijs
Eerst gem:
have
llen magtig
en duijdelijk
denking
berden
nsie ker
weevelt
tit haare
te
zulks
a:
manier.
G Hestateerram
rake des
hebben
ta„
dien
ttie treeden„
spreeken
ria een
meer
worden
testateuren
tige Zoon
ttigen man
sigh H: munte
gem: zoon
oeder niet
njureert
kende
meede
ten
6.
11
18.
17. 13.
10.
3.
5.
11.2.
533
13.
11.
8.
6
13
3
e
2
h
