
Johan Hendriik Vyrminke
In den Naeme des Heeren Amen
Opheeden den 7. Septemb„r 1744. des voordemiddags om thien uuren,
Compareerde voor mij Abraham van Denter notaris publijcq
bij d’ Edele hoven van holland mitsgsz de Edele hoge regeeringe
van Nederlands India, g’admitteert binnen de stad Batavia
Jacobus de Vries
1743
In den Name des Heeren Amen
en Vunden den Negenthiende Februarij
Jan Iurgen Schreek
Inden Name Des Heeren Amen
Op Heeden Den 14„en November 1746
Compareerde voor mij M:r Joan van der voort.
Notavis publicq binnen Destad Batavia, Jan Tur
gen schreek van hersort, soldaat indienst vant
DE: Comp: mij notaris bekend, den testateur ziek
5
Leggende in S: E: Comp: hospiteal alhier, egter sijnes
verstands ten volle magtig en met volkomen
uijtsprake gebruijkende dewelk in agting nemende
Desekenheijd des doods ende onsekerheijd der uuren
van dien verkclaende genegen te wesen om /: na
Recommandatie van sijne onsterffelijke ziele inde
genade gods:) te waken sijn Testament ende te
Disponeren over sijne tijdelijke goederen, dog alvoorens
te revoceren ende tanulleren alle testamenten
Ende aaten van uijtterste wille bij hem voor
Dato Deses gemaakt ofte gepasseert, willende
Deselve gehouten hebben als of die nooijt gemaakt
of verleeden waeren
Ende bi dese op nieuws Disponerende, verslaende
Den testateur geen kinderen nog ouders in't Leven
te hebben derhalven tot sijn Eenige endeuniversele
Erffgenaamen te noemeneren ende teinstitueren, sijn
Broeder En Twee suster met namen Ian
„„
15
e„
„

14
139
154:
13
188
1:
5

10
