mogen veranderen Legaeten en Preelegaeten weg te maken te mogen vermeerderen
verminderen off vernietigen, als meede om zodanige andare en nadere schikkinge.
te maeken in bestellingen te doen als hij zal goedvinden en dat alles respective
bij acte onderdehand, bij zijn Ed: ondertekend met dagen datum, met off zon„
„der Getuijgen naer zijn gelieven en wel gevallen en al het welke hij wil en
begeerd dat van zodanigen kragt en waerde zal zijn en gehouden moeten worden
als off het hier in van woord tot woord geschreeven stond. —
Al Tgunt voorsz: staet den testateur voorgelesen, zijnde verklaerde hij ’t zelve
te wezen zijn testament en uitterste, wil begeerende dat het zelve alszo zal
noeten worden nagekomen ’t zij als testament Codicil off zodanig ’t best zal
unnen bestaen, versoekende ten dien Eijnde ’t behulp van alle regten en reg„
teren.
Aldus gepasseerd binnen Rotterdam, ten Presentie van Malthieu Ro„
mieux en Jan Willem Gubbers, als Getuijgen hier toe versogt die verklaa„
„den den heer Comp„s wel te kennen, en te zijnde persoon die hij zigh in deezen
heeft genoemd; De minute deses is behoorlijk Getekend / onderstond/ Gu„
„od Attestor / was Getekend/ J: V: WaningZ: Not„s /Ter zijde stond/ Dit
Testament is alhier ter wees kamer Geleezenen Geregist„t ingevolge Heeren
r
Weesmeesteren resolutie van d„o Deses Batavia In de weeok: den 20 7ber
1786. /was Getekend/ W: Kraene secretaris:
Te Recomois et declare Pour nulles douze mille florins de hollande que
Javors fait hevitier mon bean Pere Jan vermeulen Aijen vu de La ma„
„niere Jenereuse dont ma il traite de puis monarivnent id Laquelle ditte
somme Je Clare donne a ma Tante de froideville nae Fillittaz, en Re„
Compenze desbontes quelle â en Pour moi di tems que Jetois Chezeelle: E:
se par malheur elle etoit, morte, la ditte somme seradonne a sa fille maria„
„ne De froideville Jouissante des le moment de mamortiafoi de quor Jai
signe /was Getekend/ R: I: Louis de Filliettaz Batavia ee 11: Junij
1786: /Ter zijde stond/ dese onderhandsch Codicil is alhier ten weerkamer ge„
„leesen en geregistreert ingevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato
deeses Batavia In de Weeskamer den 20: December 1786:
5
/was Getekend/ W: Kraane Secretaris.
op
