het passeeren deses uijterlijk bleek- dewelke mn
gesw: Clercq ter hand stelden dit tegenwoordige
peet papier van Een rd=r en door den Comparant
1
vier Leguls gecachetteerd. alle gaaf en ongeschon„
versoekende daar nevens te willen voegen twee
mij gesw: Clercq. en een van elk der getuijgens h
geene in diervoegen verrigt zijnde verklaarden in
dat daarinne beslooten hadden zijn testament
geschreven door een tweede getrouwe handen doo
hem behoorlijk onderteekend Jmploreerende hiet persbole
officium judicis dat dese zijn laaste in uijterst
wille onaangesien en daarinne eenige omissien
zouden ontwaart worden moogen stand greven
als testament Codicil gifte ter zaaken dessot
ofte eenige andere makinge zoodanig de wettinke
best zouden toelaaten someede dat een geschrift n
den Comporant uijt hoofde derbij zin testamen
gestelde Clausule reservatoir vervaardigt en bi
lijk gesignaleerd bevonden. werdende het selven, mog
Effect sorteeren als eene der Clausule dier
’t voorm: testament g’insereerd is
wijders gaf den Comparant tekennen dat bij ’t voor
testament alle heeren boedel meesteren geselle
mitsgaders aan den onderkoopman en Cappier EE: Gld
Engelholst, den boekhouder en commissaris bij
arreek Gerrit Joan demoor en den wet
boekhouders Willem Bensamin van Chal
Joost Pieter demoor. en Andreas Rodrig
toevertrouwt hadde de Executie van meerw:
ment en ’t redden van zijn boedel die hij bet
geen twee duijsentrd:s te zullen surponteeren
begeerende oversulks dat voorm: hier boven genoed
Executours na de doot van den Comparant zo
moogen
