/:Onderstond/
van uitterste wille zodanig sulx best na regten
komen of mogen bestaan, alwaar het zaake dat hier
eenige andere solemniteiten na regter requireerende, i
geomitteerd die de testateuren in zulk een geval ver
„der egter te houden voor in desen geinsereerd, implorierens
daar toe het Nobile officium van alle scheeren hoven„
en regteren.
Op de door mij gesw: Clercq expres gedane afvrage perklae
„den de Testateuren dat haar bezittinge geen 2000. rd:s bedra
6
Aaldus Gedaan Ende Gepasseerd in
Casteel Colombo. ten woonhuijse der testalde
ten dage Maand en Iaare, voorsch: Present
Pieterich Andreas Muller en Jan
Carel Andrietsz: Clerquen als Getuijgen
van Goeden Geloove die de munute aeset
neven de testateuren en mij gesw: Clercq
hebben ondertekend ’t welk, getuijgt /:was
getekend /: Joan Harmanus Oucam
Gesw: Clercq:
Accordeerd
W„m Visser
