
68E:
95

Ao 11.
door een betrouwd perzoon op mijn versoek
geschreeven /:was getekend/ 6: Demoor:
/:in margine:/ door mij geschreven H:k Brinkman
Aldus gedaan, en geopent ten woonhuijsen
van d’ E: Comparanten geleegen binnen het
Casteel Colombo op het Eijlant Ceijlon ten
overstaan van fredrik Bernard, Giffening,
en hendrik Prederik dias Dafonceca
clercquen als getuijgen die de muniten deses
dewelke geschreeven is op een zegul van agt
AA. Comparanten

Engelbert. de Moor 1762
Dele
Heden den twintigsten maart
anno Een duijsent sevenhondert twee en sestig
Compareerde voor mij Johannes francis
cus Gratiaan, boekhouder en gesw: Clercq
„ten secretarije van politie deses Casteels, present
twee natenoemene getuijgen de heeren
Gerrit Engel Holst onderkoopman en
Cassier, Gerrit Ioan demoor boekhouder
en Commissaris bij den arreek Willem
Bensamin van Charlet boekhouder
en adjunct van den E: fiscaal, Ioost pieter
de moor boekhouder bij d’E: hooft administra
—
teur, en Andreas Rodrigo boekhouder
beschijden ten negotie Comptoir alhier, dewelke
aan mij ter hand stelde een pacquet beslooten
en een gezegelt vel van Een rd=s en gecachet
teert met agt Zeguls alle zoo wel als het
Couvert, gaaf in ongeschonden welk laast
gem: gesuperscribeert was als volgt
Heden den 11„e Maart Ao 1762. Compareerde
voor mij Gerrardus Iohannes van
sanden boekhouder en gesw: clercq ter
secretarije van politie alhier present de nate
noemene getuijgen den boekhouder en secretaris
van de weeskamer S: Engelbert de moor.
van Colombo mij gesw: clercq en getuijgen
wel bekend zijnde, ziekelijk en te bedde leggen„
„de, egter zijne zinnen en memorie wel
hebbende en gebruijkende, zo als ons zulks in
het
in Muller
1779
179 Compareerde
dir Bengaelsche
9
en passeeren aller
ficeerd present de

uller geweezen Assis„s
pr
lighaem, echter wij zijn
drack gebruikende,
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revocee
Codicillen door hem
Ende hij Testateur geene
n en uijt dien hooftd
te stellen de vrije
lx van alles wathij
en en na te laeten
etuijgde geen twee

ten benoemd hij te stag
x Foeman Assistenten
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
verleenende alle Macht
substitutie.is
uratoren Adlites en
ing zijnes boedels gerech„
heid wel Expresselijk
„lateur, zijn uijterste
stand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen. —
Mau
ijn d
vit
