Cornelis Lurkn 1776
N=o 308.
Helden den 10 Augustus A:o 1776. —
ke
1
d„
ler
Compareerde voor mij Johannes Matthias Ross opperkoopm:
14
en opperhoofd ten deezen Comptoire present de na te noemene ge„
tuijgen De heeren Pieter Bruuijs koopman en Secunde en
Jan Gantvoort oud Chirurgijn, die aan mij opperhoofd terhund
iss
tellen zeekere beslootene papier gevouwen een quarto en op
325
zijn
vier plaatsen met de Cachettin van den op beeden overleedene
Adsistent Cornelis Lurkus en op twee plaatzen met dat van
sen
mij opperhoofd verzeegeld waaren waar in geslooten was Heb
ver
Testament van Gem:e Lurkus met verzoek van ’t zelve in
wocee
qualiteit als Exaecuteurs en den boedel van voornoemde
hem
Surkus zijnde te oopenen voorleezen mitsgaders ten prot
Colle op registreeren Luijdende de in dorsale acte van dien,
eene
aldus.
Eopte
rije
Heeden den 7=e Augustus A=o 1776.
hij
Compareerde voor mij, Iohannes Matthias Rossoperkoop
en opperhoofd ten deesen Comptoire, present de na ter
noemene getuijgen den assistent, Cornelis Lurkus ziek
van Lichaam dog zijn versland en memorie ten volle
machtig zoo als ons onder het passeeren dezes klaarlijk
te slag
bleek dewelke mij overhandigde dit beslooten en door hem stente
verzegelde papier ’t welk hij verklaarde zijn uijterste wille
en
te zyn en door hem behoorlijk ondergeteekend Willende en
de
begeerende dat ’t zelve na zijn overlijden effect sorteeren,
pacht
zal het zij als Testament Codicil ofte zoodanige als Best
na rechten bestaan kan verzoekende ten dien einde te
en
moogen genieten liet uijterste benificium van alle
Verech
„sheeren hoven reelten en rechteren alschoon in het zelve
ijk
ook eenige ommissien mogten zijn begaan en mij opper
„loofd om het als milde te verzeegelen en daar op te stellen
Iuper schriptie in delita forma het gunt geschied bij deezen.
rste
Aldus gedaan en de gepasseert ten Comptoire Cassem„
bazaar ten dage maand en Jaare voorEr ter presentie
nig
van Nicolaas Daniel Leij en Johan Godfried kopman
als getuijgen /:onderstond:/ door mij /:Was geteekend:/ I:
M: Ross/ ter zijde als getuijgen N: D: Leije S: G: Hopmans
En nadien ik opperhoofd ’t voorhr: Testament heb bezigtigt
en de Cacletten van dien bevonden te weesen gantsgaaf en
ongeschonden

1
m
ijn
n
