door een betrouwd perzoon op mijn versoek
geschreeven /:was getekend/ 6: Demoor:
/:in margine:/ door mij geschreven H:k Brinkman
Aldus gedaan, en geopent ten woonhuijsen
van d’ E:s Comparanten geleegen, binnen het
Casteel Colombo op het Eijlant Ceijlon ten
overstaan van fredrik Bernard, Giffening,
en hendrik Prederik dias Dafonceca.
clercquen als getuijgen die de muniten deses
dewelke geschreeven is op een zegul van agt
C
PA. Comparanten
N

moogen zijn testament decachetteeren en
leesen
aldus gedaan. en gesuperscriteert, ten woonhuijse
van den Comporant, geleegen, in het Casteel Colomb
op ’t Eijlant Ceijlon ter presentie van Coenraad
qualenbrink, en Hermanus meijer Clercquen
als getuijgen /:was geteekent:/ Engelbert demoor. /:lager
in mijn Kennis /:getekent:/ Gerrardus Johannes van
sanden gesw: Clercq /:jn margiene ons present C=o
qualenbrink en H:s meijer
op het versoek van den E:e Comporanten gedagt Copvert
Voorts
geopent zijnde vond men daar in twee rollen papier
inhoudende de volgende testamentaire dispositie
In den naame des heeren Amen, alzoo ik
Engelbert demoor van Colombo. boekhouder en secretaris
van de weescamer alhier overdagt hebbende de broos en swas
„heijt van: smenschen leeven. op deeser aarde, als een
schaduwe vergankelijk en er niets zeekerder is dan
de doot, dog daar en teegen niets onseekerder dan de tijt
en uuren van dien, daaromme niet gaarne uijt desen
werelt zoude, willen scheijden zonder alvorens van de
tijdelijke goederen mij van den opperste tegenaar
op desen aarde uijt genaade verleend, behoorlijk te
hebben gedisponeert, het welk ik met volle verstande
zinne en memorie uit mijne vrije-eigen en onbedwonge
willen, zouder, Jnductie persuatie ofte misleijding
van Jmand ter weeveld bij desen doe in maniere
als volgt
lijk en voor af beveele ik mijne onsterffelijke
Eerste
Ziele na dat uijt mijn lighaam zal gescheijden zijn in
de genadige en barmhertige handen van Godt
almagtig, mitsgaders het doot lighaam den
schoot der aarte met een Eerlijken begraafnis na
tijts geleegentheijt
voorts

n Muller
1779
1g Compareerde
der Bengaelsche
14
n en passeeren aller
ficeerd presentde
1
uller geweezen Assis„
n
lighaem, echter bij zijn
rack gebruikende;
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revoceen
Codicillen door hem
rde hij Testateur geene
n en uijt dien hoofdd
te stellen de vrije
lx van alles wathij
en en na te laeten
etuijgde geen twee

ten benoemd hij te stag
Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
verleenende alle Macht.
Substitutie.is
uratoren Adlites en
ing zijnes boedels gerech„
heid wel Expresselijk
Plateur, zijn uijterste
stand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen.—
Maus

90
ijn
24
vit
rara
