dood van volkomen kragt en Effect weesen zal
Amen.
’t zij als testament Codicil of zodanig best
gmaker Iesus Christus,
zal kunnen bestaan schoon eenige solemni
teijten ten desen gerequireerd, bevonden werden
de maand November voor
hier inne geommitteerd tezijn.
venberg gezivore clercq der
Dat aldus passeerde enhuijse vanden
ns Ecomp„s Rospitaal en voor
testateur int bijweesen van Moses Do„
rtig Jaren, mattroos in s Ecomp„s
mingosz: ende Carel François Clercquen
als getuijgen /:was getekend:/ A: v: Dijk
van lichaam, dog een Goed
/: ter zeijde getekend:/ M:s Domingosz:
hebbende, ten minsten voor
G: clercq en C: François /:lager:/ And:
r toescheen en bleek denwelke
Jan Zallé, notaris.
ijden uure van dien verklaarde
Accordeert met dies minute
Den werd verleend aan Den
voor af over zijne hem door
heer Thomas fredrik
t, gelijk hij volgens zijne betuij„
Wannemaker in quali

9van ijmand, is doende bij
teijt als opperhoofd van
1
t generaele zoldij Comptoir
tendiende van DE: Comp:e
lle zodanige testamenten,
orhem voor heen mogten zijn
Batavia Den 12:' maart 1769
van dien, in’t geheel nogten
J Warer
Wan
haar moeten gerekenten ge„
er g’amnulleert, en van onwaar„
eweest waren. d
n Sichem, en Iurijaan
zijn plunje, en verdere goe„
ens zonder meer ende zulx
ndschap hebben betoont.
Tredende nu de novoter Dispositie, zoo verklaarde den testateur tot zijn eenige en geheel
alumiverseele Erfgenamen, te nomineeren en institueren, gelijk hij is doende bij desen zijn
waarde ouders Dirk Teunisz: en Trijntje Theunisz: tot mandaal in Noor
wegen woonagtig, en dat van alle zijn verdere nalatenschap zo wel presente, als andere
goederen, die hem testateur van vrinden of anderzints mogten komen aan te sterven
item
10
1
