posestate substituunde dog belangende der Constituants, verdiende
en bij dEComp: te goed hebbende gagie verzoekt hij zien eerbiediglijk
d’ Edele Hoog Achtb: Heeren Bewindhebberen
ter kamer Amsterdam van waar met het schip d’ princ
d’ orange inden Jare 1748 is uijtgevaren omme met believen van
Haar Ed: Hoog Achtb: aan des Constituants bovengem:
broederen uijtgekeerd en voldaan tewerden:
Aldus Gedaan en Gepasseert ten 1:e Can
toir Cassembazaar in Bengale ten dagemaand en Jaare
voorsz: ter presentie van den assistent Fredrik Koritzer en
Chirurgijn Jan van Effen als getuijgen van gelove zijnde de
minute dezes behoorlijk op een zegel van 24. stuijvers geschreven
en door den Comparant nevens mij opperhoofd ent getuijgen onderteken
/:onderstond:/ 't welk getuijgt /:was getekent:/ G:d E:l de Leeuw
/:lager/ Extract uijt de Civile Rolle van den Raad van
Justitie des forts gustarus /: nogh lager:/ Justitieele ver
„gadering gehouden op Woensdag den 27. maij A„o 1750.
voor de mmddag, present den opperkoopman en president den
EE. Adriaan Bisdom, den Collenol Bernard Ma
Caffrig, de Korplieden Carel Pijhl en Auguste Tabuta
den Capitain Luutenont ter zee Lucas Zuijdland, mitsgrs: de
onderkooplieden Anthonij D' Arnaud C:ualter van
der Beets, Alewijn Copper en dirk verbeen
/nog h lagerkond:/ Gelesen zijnde een Codicillaire procuratie van den deser
dagen te Cassimbazaar overleoenen battolier Jacob klarenbe„
voor het opperhoofd ten dien Comptoire den E. Gerard Twout
de Leeuw en zekere getuijgen op den 7 dezer maant verleden, zo id
dat papier voor zo verre dit Collegie aangaat, g’approbeert /:s ondersten
mij present /:was getekent:/ M:r Koning secretaris /onderstond:/ aal
/:was getekent:/ M:r Koning Egflercq:
goffdeerd

PConing Elflere
