welk voorsz: gaaf en ongeschonden papier
Comparant versogt dat door mij gesw:t
Ce

mogte werden g’opent 't gunt dan i
„voegen ten bij zijn der nabesz: getuijgen
doen en verrigt zijnde zo heeft i
daar, inne bevonden drie villen be
„ven papier Luijdende van woorde zee„
als voegt.
In den Name Des Heeren Am
Dewijl bij mij Justinus Rutgard Kriet
twee hondert rd:s met deze stipulatie
tans dat ingevalle gem: kind voor
mondige Jaaren mogte komen testerven
als dan het Eene zo wel als het a
zal moeten vervallen, op mijn broeder
Insgenaam.
Aan mijne stiefdogter Anna potronel
Domnieup dans getrouwt met den
boekhouder scheerke zal voor och uij
den boedel moeten afgegeven wer
haar vader en moederlijke Ersport
bekent bij ’t laatste testament van
en haare moeder ten bedragen van
agthien hondert ad:s
En alzo de juwelen bij ’t Evengem: te
„ment door mijen mijne huijs vrouwen
„ger vermaakt, ik reets aan meerm:
„ne stiefdogter afgegeven hebbe en nog de
en boven aan haar oelangs tot gest
op haar briplost geleend, Eenige aat
uwelen vtc=a vermeld bij een op
notitie zo zal zij ofte haar
alle die geleende meer dan haar
Competerende Juwelen Etc=a wel
in mijn boedel moeten brengen, en
aan mijn natenoemene Erfgenaam
traqueeren en overgeven.
Nog zal van voorsch: 1800 rd:s moeten
„gaan zodanigen somma van penn:
ik tot haar bledagien stc=a buijten
andere bruijlofts kosten heb veron
en bij mij apart boekje aangeteken
staan.
