„endutie Dehouden ken Holdij
L„a DP:
Comploir onder dato 13.' februarij 1759.
n overleden
3 Kretschman
han

121
egemeijnd
Volgt
Dit Begul dient tot de
8 —
4 36
Inleggende Inventaris van
1.24.

1751
umtraun Cornelis Joosten
30

In den Namen Des heeren Amen.
2.12.—
Veunelijk, zij een iegelijk die het behoord dat, in den Jare
onves heeren en zaligmaker Jesu Chriftie een duijfent
seven hondert een en vijftig, den dertigsten dag van de
1:36—
maand Januarij des middags ten een Jur ik Johannes
fredrik Sieverts gesmone Clercq ter secretarije van
—
Bij de vrij boekje
politie alhier, des verzogt zijnde verscheenen ben
Vande samer
met de natenoemene getuijgen bij en ten woonhuijse

24.
Amsterdan
van den stads herbergier Cornelis Joosten, mij gesw:
clercq ende getuijgen wel bekend/ zijnde ziek en
—
1.24
swak tebedde leggende nogthans zijn verstand, zin„
„
en
„nin en memoris welhebbende ende gebruijkende zo
en
42.
als ons ten passeere dezes uijtterlijk bleek en, wij
niet anders konden bemerken den welken tekennen
door
gaff, dat bij hem was overdagt de broos en swakheijd
a
15.
van smenschen leven op dezer aarve als een schaduwe
18
vergankelijk, en dat er mits sekerder is van de dood
dog daar en tegen niets, onsekerder dan destond en
uure van dien hij derhalven terade was geworden
60
alvorens uijt dit tranendal tescheijden tedisponne
„ren over zijne tydelijke middelen, hem van God
30.
almagtig uijt genade verleent, het geen den testa„
tot
„teur verklaarde opentlijk tedoen bij dezen zou„
tig
„der inductie persuatie ofte misleijding van imand
ter wereld, maar wel uijt zijn vrij eijgen„ onbedwon„
4
18
„gen wille bevelende over zulx den testateur voor
en
af zijne onsterstelijke ziele, wanneer de zelve
uijt zijn sterfelijk lighaam zal wezen gescheijden
in de genadige handen van god almagtig en zijne door
an
lighaam den schoot der aarde met een eerlijke be
ge
83.21.
graffenisse naar tijds gelegentheijd.
ba„
1
Voorts revoceerende Casseerende, dood en teniets doende alle
voorgaande testamenten, codicellen, gifts terzaks des
agt: tewerden;
doors of te eenige anders makingen van uijtterste„
teuren dus haere
wille; ons den testateur voor dato dezes mogte hebben
gemaakt
kinderen

