1 Amen,
dat Jk Jacobus
onder het gezag van den
E„ Godefridus Weijerman
guisto in't Jaar nade Ge
Christi, Een Duijsent
half vijf uuren na
nie Getuijgen. mij vervoegt.
en vanden soldaat Ian
n getuijgens welbekend,
g’gaande en staande,
bbende en die volkomen
vollen bleek, denwelken
de broosheid van 's men„
ensekere tijd en uure
Eer uijt dit tranendal
een van God almagtig
k hij uijtterlijk ver„
bedwouge wille, sonder
and ter wereld in manie
stervelijks Ziele inde
magtig, en zijn
n Eerlijke begravinge
„de bij deesen, alle
van uijtterste wille
gemaakt ofte gepas„
Eenige vandien inhet
„
he of zullen, maar
loos en van onwaarde
onooijt waren gepaseerd.
Ende op Nieuws ter dispositie komende legateerd en bespreekt den Testa„
„teur aan de Diaconij armen der Gereformeerde Gemeente alhier
Een Sommetje van jes Rd=s â 32: Cochimse famulis ider Eens,
omme ses weeken naar het overlijden van den Testateur door sijn
Erfgenamen uijt gekeert tewerden
vervolgens tot Jnstitutie van Erfgenamen tredende, soo verklaard hij Testateur tot
zijne wettige en miverseele Erfgenamen ten omineeren en Justitueeren
bij deesen, desselfs huijsvrouw Margaretha Dias, benevens drie kinderen: in
name Jan, alletta, en Maria Pangiijer, en dat in alle de Goederen
180.
4
