schieman als getuijgen, die de munute deser
hebben onderteekent Jn’t schip Lagepolder
datum voorsz. /onder stond een merk X ter
sijde geschreeven:/ dit nevenstaan de merk is van
schieman Jan Clasz: dick /:voorder onder
stond en was geteekent:) dirk dassouw. /: ter
sijde tegen over stond een C:R.) met de explicatie
dit neevenstaande merk is pan Jelle andriesz.
/:lager stoud en was geteekent:) thomas Vrijhoff
mitsgaders transporten, voor Notarissen en getuijgen te
passeeren, als meede te aanvaarden, en onder zin manh.
E te slaan, alle zodanige goederen, penningen en missives
als aan den Manh: Heer, en E gecomstitueerdens, van wee„
gen den E Constituant, uit eenige quartieren alhier geson„
„den ofte overgemaakt zoude mogte werden, en daar mede
te doen en handelen ten meeste mitte en profijte van den
E Constituant dit alles in der munne is ’t doenlijk, ofte zoo.
Met
AAmen
at Jk Jacobus
nder het gezag vanden
Godefridus Weijerman,
usto in't Jaar nade Ge„
hristi, Een Duijsent
als vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoegt
van den soldaat Ian
getuijgens welbekend,
aande en staande
de en die volkomen
llen bleek denwelken
broosheid van 's men„
is ekere tijd en uure
„r uijt dit tranendal
van God almagtig
hij uijsterlijk a„
dwvonge wille, sonder
d ter wereld in mani„
rvelijks Ziele inde
nagtig, en zijn
Eerlijke begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste wille
emaakt ofte gepas„
nige vandien in het
of zullen, maar
loos en van onwaarde,
en bespreekt den Testa„
erde Gemeente alhier
amulis ider Eens
tateur door sijn
veklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
ens drie kinderen in
at in alle de Goederen
soo —
—
