umiversele Erfgenaam tenomineeren en institueeren
1
en dat in alle hunne natelatene goederen, roerende
en onroerende, altien en Crediten des dit de langste
vend gehouden sal sijn aan hunne natelatene
vind of kinderen tot hunne legitime poctie
uittekeeren de somma van Vier Duysent rd:s
van 48. swaare stuivers ijder.
stellende de Eerststervende de Langst levende van
hun beide tot Executeur of Executrice van
desen testamente en hunne nalatenschap,
mitsgaders voogt of voogt desse over hunne
natelatene onmondige kinderen, gevende de
Een den anderen ten dien Eijnde soodanigen amplen
last, mogt en authoriteit als na regten kan
worden vergunt, onder des die van assunctie en
Surrogatie.
secludeerende de Eerw: heeren weesmeesteren
deserstede, niet tegenstaande de preadvertentie
dien aangaande gedaan
1.—
versoekende detestateur seer Eerbiedig d’ Edele
Groot agtb: heeren bewindhebberen ter Camer
—
Enthuisen, tot Executeurs ofer sijne bevor:s tegoet
behoudene maand gelden; omtedistribueeren
aande Geene die uitkragte deses daar toe
geregtigt wesen sal, Affirmeerende voor die
kamer uitgevaren Iesijn
wots
F

555555
