05
d
885
66
Verklaarden Eindelijk de testateuren, zig voor te behouden de
Clausule reservatoir en uijt kragte van dien de magt om deeze
hunne Testamentaire dispositie ten allen tyden met Legaten,
Guancipatien van Lijffeigenen en aanstellingen van Executeu
ren, en voogden, te amplieeren, en het gedisponeerde te herroepen
vermeerderen over verminderen, en voorts alle zoodanige voor
Dieningen te doen, als de testateuren onder hunne Gewoone
handteekening, met bijvoeging van dag maand en Jaar zullen
komen goed te vinden, houdende alle het zelve van Zodanige
„kragt en waarde, als off in deezen woordelijk stond geinse„
reerd, dan wel bij Codicil voor Notaris ten overstaan van
getuijgen was gepasseert.
Voorts heb ik Notaris den testateur Geblucideert,
de
Ordres, door de Edele hooge Regeering deezer Landen ten opzigten
der overschrijving van vaste goederen, als slaven, die belijdenisse
van den Chrestelijken Godsdienst gedaan hebben geEmaneert.
Ael het gunt voorschreeven staat de testateuren wel
en dieg
„delijk voorgeleezen en bij hun, zoo heiden wel verstaan
zijnde
begeerden zij, dat dit instrument zijn volkomen Effect
Sortelve
mag, als testament Codicil of zoodanig als het best na Reg
ven Ka
bestaan
Negeus gepasseert ten huize van de teskalieuren, staande, op de
tijgersgragt binnen deeze stad, in tegenswoordigheyd van Abraham
Calomons en Willem Domingosz: klerken als getuigen.
De minute dezes is behoorlijk getekend en Geschrieven op Een Zegul
van Een Ryxd: /onderstond/ Juoo Attestor /was geteekent/
J„s Geving net=s / ter Zeijdestond/ Dik Testament is alhier
ter Weesk: geleesen en geregistreert, ingevolge heeren Weesmesteren
nesolutie van dato deeses. Bat=a In de weesk: den 30:' maart d
185.
/:was gettekend/ H: N: La Cle Seer
