Adholft
Gerrard 1743

Es.
Op Huyden den 18: feb.r A„o Sevtaenhondert drie en veertigh
Clicq bij de Edele
Compareerde voor mijn Barend Reijke boekhouder en dinst
6
Doe  Comp„ beshuijden op ’t schip genaamd Tols duyjn varen de v=n
innen de stad
Batavia naa Patria en voor de naar genoemde gethuygen
etuijgen„ DE
Ee
Adolf Geerrard van Chravan hagen soldaat in op gem: dienst
p: dienst wonende
en schip mijbekend seijn de siek van ligham dogh sijn verstand
memorie en uijt spraak wel magtig soo ons uijterlijk bleek
otaris Egter met
de welke verclaard bij aldien gedurende reijse naat vaderland
mogte Comen te overlijden als dan den sheeps Corporaal
en gaf, genegen te

Iuriaan steeve van beuren mede beshijden op voorgen.
ie of perguagie van
bodem te Constitueeren en magtig te maaken gelijk hij doet
zulks mits delen
bij deesen over sijn Comperands naa laten shap en goederen
eer
ps
cillen en andere
en Constitueerende hij Comp„e. nog tans tot execureurs over sijn
verdiende maand gelde en een derde portie van sijn kist
„aakt of te gepasseert
an
D' Edele Groot agtbe Heren bewind hebberen der oostind„s
in dat alhier zal
Comp ter Camer delft en sal hij Constituandint
Christiaan Filch
tad
vaverland op de beste in voordeeligste weijse aan des
door hem in den
Comp.e vader en moeder woon hagtig in den haagh
over geven afte des selfs naaste Erfgenaamen
: van 20 swaare Htuyverde,
en bedank hij Comp: ver der alle wies Camers Cuatores
6
adlites ofte andere die amptshalven sig daar souden
„de de Testateur
willen bemoijen werden haar EE„ gesamentlijk
henige, algehele
bedankt— wijders ver soekt hij Comp: dat teese als
eeren zynen broeder
sijn Condicillaire dispositie soude stand greijper
il,
versoekt ten dien eijnde ’t behulp ven alle regt en
titie in surinamen
regteren
nigt Juffrouw
ten
Aldus gedaan en gepasseert int schip
laus Collatots Hagt
11.
6
Tols duijn den Jare en dage als boven
aer
=mde lijnnigt, en dat
ter presentie van onder geteekende gethuijgen

ntruijmen en waar,
het. /merk
teis van kinnen aer
van adolf
editen niets uijtgeson„
Geerrads
Willem deczer
te bedragen.
in deser testamente
d„
Barend Reijke
mes David Juquet
tweede Praet sijn van s: E: Comp: binnen hospitaal en Godepridul van Ruijven

„
onderkoopman en tweeoe in de groote geld Cassa en dat Zoste samen als
Ider afsonderlijk, met sodanigen last magt Authoriteyt als daar toe na
regten, kan werden vergunt speciaal die van assumtie substitutie
en surrogatie begerende de Testateur dat D h=r Executeur na den boedel
fingal
7
5
ar
147
e
re
en
on
1
us
Erg
ke
