In den Name des Heere Amen.
Bi mij Passar van der haer, ondercoopman en Licentmeester i
dienst der E: comp: alhier, zijnde gesond van sighaem, mijn
memorie, en verstant volkomen hebbende engebruijkende:
Den Raad geer sti
overdagt wesende, de brosheijt onswakhept des mensche„
digheden tegens de wetten
8 castinnen deser landen
lijken Levens op deser aerde, als een schaduwe verganke„
hierinne ontwaert hebben:
lijk, en daer niet sekerder is, dat de dood, en daer er
approbeert het selve, soo
tegen niet onse kerder, dat de tijd, uure en stonde van dien
als het Legt behoudens
Cogtans een der goe
dierhalven met gaerne uijt de werek wilde schepden
regt.
—
voor en alvorens van mijne tydelijk goederen door
Eer ordonnantie van den
sod, almagtig aen mij verleend te hebben gedisponeert:
E: E: Agtb: heer Gesidem
verklarende sulks te doen sonder inducke, persuase„ off
raad onderstont
aenradinge van Jmand ter werefd in volgender manieren
Malacca den 6: meij
heeft en alvorens begeele ik myne onsterffelijke ziele
1735. (was geteekent)
I„r V„n d:t Doos. secrets
wanneer die uijt mijn sterffelijk Ligraem jan gescheijden zij
in de genodige en barenhartige handen Eises haeren schepper
Zn mijn dood Lighaem denslaep der aerde door Een eerlijk
C
begravenisse - —
repoceerende, casseerende, dood en te niet doende alle testamenten
codicillen, gifter ter sake des doots, ofte eenige andere
d geschreften, door mij voor dat deses gemaekt en
verleden, en wesspeciael sekere huwelyxe voorwaerden
door mij en Juff:r Iaomina Siias mijn egte vrouwe door
den Notaris Ierard fredrik fytingseeker getuigen
sub dato 13. Junija 1724. tot batavia gepasseert;
en op nieuwe ter dispositie tredende, soo Legateer en
bespreek ik testateur aen de Diaconie
Een somma van rd. tien, eens sonder meer, omme door mijt
hier na te noemene Erfgenaeme uijtgekeert en voldaen te
werden. —
komende nu tot Jnstitutie van Erfgenaemen, soo nomieere
en institueere ik testateur tot mijn eenige geheele en
umversale Erfgenaeme Juff:r Scomina Sas voornaemt
en dat in alle mine goederen; soo roerende als onroerende
goud, silver gemunt en ongemunt, acken, creniten, mne„
schulden en wesmeer van het geene ik met d’ dood kome
te ontruymen, en na te laten, willende en begeerende, dat
het door haer als vri en eggen goed aenvaerd, gepossideert
en bezeten sal werden, sonder bekroon en moegjenisse
van iemant ter werel.
Mits
