Pierter Boedeveld
In den Raeme des Heeren Amen
Opheeden den 3. Iann„r a„o 1745. voordemiddag ten halselffuuren
Compareerde voor mij M„r Ioan van der Voort not„s gublijcq bij
de Edele hoge regeeringe van Nederl„s India g’admitteert binnen de
binneregent van ’s E Comp„s hospitaal voorsz en dat met so
volle last magt en authoriteijt als na regten ken geschieden
ook om te mogen assumeeren, surrogeeren en substitueeren,
met verder versoek aen sijne om uijt het geene hij testateur
alhier sal komen naelaeten een tantum van Vriehondert Rijxd„s
Munte voorsz aen sijne broedersen susters Patriawaerts
te remitteeren, secludeerende mitsdien den testateur uijt
sijn boedel, behoudens respect heeren weesmeesteren en
den E Curatorad lites, ter plaatse daar sijn testateur
sterfhuijs sal komen te vallen haer E„s gesamentlijk
bedankende voor derselver aen tevangene moeijte
en zorge, en welke voorsz last den voorn: E: Molenbees
bij sij-reede onderteijking deses heeft g’accepteert.
Tot d’uijtkeeringe en Executeurs van sijn testateuro
verdiende maandgelden versoekt hij ne alle eerbied
d'Edele Groot agtbare Heeren Bewinthebberen
der g'octroyeerde Oost Jndische Comp ter Camer Am„
„sterdam, waervoor hij is uijtgevaeren, om deselve
te doen en te laaten geschieden, aen de geene die uit
kragte deses daertoe geregtigt wesen sal.
Dit verklaart den testateur also te weesen sijn
testament laeste en uijtterste wille, die hij begeert
dat na sijn dood sal werden agtervolgt en naergekomen
het sij als testament Codicile gisse ter saeke
des doods off sodanig het best sal konnen en mogen
bestaan, schoon hierinne eenige nodige solemniteijten
mogten wesen versuijcht, Jmploierende ten dien fine in er op
alles het behulp en beneficie van alle regten en reg„
teren te mogen genoeten.
Aldus
cicorle
Die hij met de dood sal komen, teontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie: —
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
—„
d 7
Junij A„o 1744.
rde voor mij
„ Edelen
India
de voor de
1
eyland,
n
guarde
a
Rhedens
testateur
de
erstand
„
t opertlijk
et
„renmer„
an dien,
ctie of
se weereld
od almag„
stelijke
Casseeren
allen ofte
testateur
„niet willende
t sorteeren
testeur eerste
legaten,
dige woon„
s /: van 20 stfruarij
ngesegde
ldens, mante
diens
5
8
10
