
IJn den Name des Heren Amen.
Op huijden den twaalffden dagh:
A„o 1777. —
van december: des Iaars Een duijsend:
n
sevenhondert: vier En dartig—.
spijk not„s Publijk
Des voormiddaegs: om Eeff uuren
geadmitteerd/
hari„
rtemeldene getuijgen
Compareerde voor mij Reijncard: Johannes Wiltens
Notaris publicq. bij de Edele hooge regeringe van
cobs, meerder jarigerns
Nederlands: India: geadmitteert binnen de stad.
volkoomen verstand
Batavia: residerende en de voor de naargenoemde
getuijgen DE: Hendrik Iuris: binnen regent van
„en te weesen,
t„ Leprosen huijs: op Eet: Eijland: purmeren d: en Mezuffrou
Johanna: Versteeg: Egte lieden mij en de getuijgen
met Revocatie van
bekend, sijn de beijde gesond van Lighamen, dog de
n
ders alle ar
Testatrice Groff swanger: Eegter gaande en staande
mitsgaders hunne redenen memorie en verstand.
te hebben geman
na behoren hebbende: en gebruijkende als ons vol=
komen bleek: de welke in aenmerkinge van de seker
heijd des doods: en de onsekere ure van dien verklaar
komende, so ver„
den uijt eijgen vrijen onbedwongen willen sondereni
aan den mattroos
gen persuasij off te inductie van Imand: na alvorens
ne
hare onsterselijke zielen te hebben aen bevolen
a van Dertig Rijxd,
aen de oneijndige barmeertigh: Tijd Gods: hunne
2 van vijftig Rijxd„
6
schepper en de Tesu Christi, hunnen saligmaker:
ijds
en de haars: doode Liglamen ter Eerlijken begravinge
ningen aan hem
aen de aarde, te maken haar Testament: en de uij=

terste wille in maniere naarvolgende;
ne
Eerstelijk verklaarden de Testateuren te revoseren
klaarde den testateur
Casseren dood en te niet te doen alle voorgaande
leent
erseele Erffgenaam
Testament Codicillen off enige andere makingen
ge„
n vriend, den burge
Van Laste off uijterste willen voor dato deses:
179
Enigsins gemaakt: off gepasseert; niet willende
nde bij hem woonag
dat de selve Enige kragt hebben off Effect: sorte=
der voor de heffe
ren sullen, en Comende op Nieuws ter dis=
niet
nroerende item
positie
des
van deesen testa„
ge„
bben
„mente, En besorger sijner begravenisse, item Redderaar zijner nalaeten
„schap, te versoeken En Constitueeren, de Erffgenaamen in deesen, geevende
zoo te zaamen als ieder afzonderlijk, zoodaenige Last, magt en autongvrde
2
„thoriteijt, als Eenigsints na Regten kan En mag werden vergunt, en wel
m
speciaal die van Assumtie, substitutie, en surrogatie, tot den Einde toe„
Secludeerende mitsdien behoudens haar Eerwaardigheijd, onaangesien
mijn

8
de
ten
d

2
