Van Schouten 1753
L: S:/ van Ses stver„s /:was getekent:/ C„ Pijhl:
In den Name des Heeren Amen.
Heden den derden october des Jaars Een duijzend zeven hondert drie en vijftig,
's voor demiddags de klocke omtrend Elf uuren, Compareerde voor mij Marti„
„nus Koning onderkoopman en Eerste Gesword Clercq der Bengaalse
secretarije, present de natenoemene getuijgen, Mons„r Jan Schouten
geboortig van Amsterdam weduwenaer oud 33. Jaren, assistent in
dienst der EComp: ten desen Comptoire bescheiden; zijnde zieken swak
van lichaam dog egter zijn verstand, zinnen, memorie en uijtspraak ten
vollen magtig en gebruijkende, zo als ons onder het passeeren dezes toescheen„
en bleek, dewelke verklaarde uijt overdenkinge van de zekerheid des doods
en d’onzekere tijd en uure van dien genegen te zijn van zijne tijdelijke goe„
„deren te disponeeren; doende zulks zo hij opentlijk betuijgde uit eigen
vrije onleedwongen wille, zonder aanradinge of persuasit van iemand,
alvorens, herroepende en te niet doende, alle zodanige testamenten, Codicillen,
giften ter zake des doods en andere actens eenige kragt van uijtterste wille
„
hebbende als hij voor dato dezes mogte hebben gemaakt en gepasseerd, niet
k
willende dat daar op deminste reflexie zal werden geslagen.
1„
nde als nu de novo ter dispositie tredende zo vermaakt den
n
testateur Eerstelijk aan de gerefformeerde diaconij armen der stad
007
Amsterdam een sommetje van Een hondert arcatse ropijen
Ten tweeden legateerd hij aan zijn gewezene schoonmoeder
lis
Juff„r Antje Balthus vander huijsen ter evengem: stede woonagtig,
een bedragen van vijf hondert ropijen mede arcatse munt.
at
Ten derden bespreekt den testateur aan zijn stiefmoeder
22
Juff„r Johanna Kamerling mede ter voorm: stede remoreerende, een
montant van vijf hondert gelijke ropijen.
sta
Ten vierden schenkt hij aan zijn dienaar gen„t Mollik
soekder Een somma van drie hondert arcatse ropijen:
Ten vijfden begeert hij dat aan zijn massalfje na zijn overlijden ijke
uijt zijne boedel zal werden uijtgekeerd een sommetje van vijf en twintig
ropijen
Wijders verklaarde den testateur tot zijne eenige en univer„
„seele erfgenamen tenomineeren en substitueeren zijn waerde susters Ver
in name Anna, Catharina, Geertruijda en Agnita Schouten
tesamen t' Amsterdam woonagtig, ende dat van alle zodanige goederen
zo roerende, als onroerende, Juweelen, goud, zilver gemunt en ongemunt
t
slaven
Ve
na
de E
hen
r

