van Schouten 1753
L: S:/ van ses stver„s /:was getekent:/ C„ Pijhl:
In den Name des Heeren Amen.

Heden den derden october des Jaars Een duijzend zeven hondert drie en vijftig,
14
's voor demiddags de klocke omtrend Elfuuren, Compareerde voor mij Marti„
na
„nus Koning onderKoopman en Eerste Gesword Clercq der Bengaalse
secretarije, present de natenoemene getuijgen, Mons„r Jan Schouten
deh
geboortig van Amsterdam weduwenaer oud 33. Jaren, assistent in
dienst der EComp: ten desen Comptoire bescheiden; zijnde zieken swak
van lichaam dog egter zijn verstand, zinnen, memorie en uijtspraak ten
passeeren dezes toescheen
de zekerheid des doods
Een
n zijne tijdelijke goe„
n
„halven verpligt zoude zijn eenige boedels
betuijgde uit eigen

2
te aanwaarden waar hij Testateur ook zoude
Kemen te overleijden; haar E. E: ofes niet Cuasie van iemand„
testamenten, Codicillen,
te min bedankende voord andersints
t van uijtterste wille.
te nomene moeijte en sorge Eerbiediglijk
„
kt en gepasseerd, niet
Alzoo bij Testateur tot Executeurs deeser
K
geslagen.
testamente besorgster zijner ordentelik
57
beoravenisse / die daar voor is begeerende
e zo vermaakt den
n
benoemt en institueerd hier voor en gemeld
armen der stad
universeele Erffgenaame Catharina
se ropijen:
000
Siena aan haar diffenreerende zoodanige
per
wezend schoonmoeder
ampele lasten authoriteijt als naragten
gem: stede woonagtig,
lis
zal konnen en mogen bestaan, ten eijnde
unt
na fijn overleijden desselfs boedel te
at
aanvaarden schulden te innen ende
aan zijn stiefmoeder
u
te voldoen, voorts alles in een suijvere
de remoreerende, een
Lequiditeijd gebragt hebbende daar
Ha
van in vollen Eygendom te Jouisseeren
enaar gen„t Mollik
als men met eijgen goederen zonder
tegen seggen van iemand zal vermogen
alsaltje na zijn overlijden ijk
te doen
etjd van vijf en twintig
Tot Executeuren over destestateurs
bij ale E Comp: te goed hebbende en nog
te zijne eenige en univer„
winnende gagie versoekt hij Eerbie
zijn waerde susters
dligst de wel Edele Hoog Achtbaare Haere
en Agnita Schouten
van alle zodanige goederen
bewinthebberen der Edele Oostrndische
er gemunt en ongemunt
Compagnie ter Kamer Zeeland waar
slaven
voor den Testateur A„o 1742 met het schip

4
en
