N=o 6955
Jan Christiaan Malsch
C
Op Heeden Den 11 Novemb=r 1749
Compareerde voor mij Iacobus Wijnand brengman
: Gosen van der Meulen
Henderik Lokman
In den Name Godes Amen.
op Huijden den 4:' Februarij 1740.
des Nademiddags ten vier uuren
Compareerde voor mij Carel Schoute, nots Publ:, bij de
Edele hooge regeringe van nederlands jndia geadmitteerd, bin„
„nen batavia resideerende, ende voor de naargenoemde getuijgen
den provisioneel adsistent indienst der EComp: hendrik
Lostman, Iongman, ond 18. jaaren, woonende op de
renosters gragt, binnen deser stede, ons bekend, zijnde
den zelven tamelijk gesond van lighaam, gaande ende
staande, sijne redenen, memorie ende verstand nabehoren
hebbende, ende gebruijkende, als ons zolkomen bleek;
t den welke overwegende de zekerheijd deHdoods, ende

onsekere uure vandien, verklaarde terade geworden
te sijn, om te maken sijn Testament, ende te dis
„poneeren over sijne wereldlijke middelen gelijk
„
hij sulx (:na recommandatie van zijn ziel inde
genade Gods:) met Eenen vrijen ende onbedwon„
„gen wille, sonder inductie of persnagie van
mand, doet bij desen, in maniere als volgd;
Dog alvoorens revoceerd, en casseerd, den testat=r
alle voorgaande testamenten, en andere uijtterste
willen, die bij hem dit mogten gemaekt wesen,
geen uijtgesondert, niet begeerende, dat daar op reguard
sal genomen, maar dat alle deselve gehouden, en
aangesien sullen moeten werden, ofte nooit gemaakt
of gepasseert swaren
Ende dan bij desen opnieuws disponeerende ver„
„klaard den testateur Eerstelijk te Emancipeeren,
en
Anedere, mackinge van uijtterste Wille, die hij
testateur voor dato deses ooijt, off Eenigsints
mogten
l
11
14.
139
154:
13
18
1:
5

10
