n
N=o 6955
Jan Christiaan Malseh
2
leij
—
Op Heeden Den 11 Novemb=r 1749.
ompareerde voor mij Iacobus Wijnand brengman
Gosen van der Meulen
Op Heden Den 22: October 1747. —
Compareerde voor mij M:r Joan van der voortnot=s
publicq: by de Edele hooge-regeringe van nnderlands Jndia
an etoond binne Mlet stad batavia roliderende
nalatenschap van hunne kinderen nae regten
Competeerende sijn, Waar inne den testateur
verklaard, zijn gen:de ouders in geenen deele te
hebben verkort, maar nae den staat des
boedels Rijkel wel bedagt, en hem voor zoo
verre tot zijn testateurs, meede Erffgenaem
is institueerende bij deesen
Tot Executeurs deses testamente, en zijde
Nalatenschap, en besorgers van zijn begrae„
„
Venisse, verklaarde hij testateur te verzoeken,
Eligeeren en Constitueeren, zijn in deesen gen:d
Erffgenaemen, demandeerende aan haar
dien Eijnde, daar omtrend zodanige wijdloo„
„pigen, ampten, last, magt en authoriteijt
als Eenigsints nae regten kan werden
Vergund, onder des die van assumptie, surro„
„fatie En substitutie, dit alles buijten bemae„
genisse en met uijtsluijtinge van alleen
anderen en wel insonderheijd Den E:
Curator adlites, zoo te deeser als andere
steeden off plaatsen daar zijn testateurs
sterffhuyse mogte komen te vallen voor
hun E. anders in deesen aante Wendene
Vlijt; moeijte en zorge behouden Respect
bedankende bij desen, niet Jegenstaande
de preadvertentie nopende dese seclusie, door
my Aan den testateur ten vollen was gedaan
Laastelijk verklaard den testateur tot
Executeurs Nogthans, over zijn reets verdiende
en nog te verdienene maand gelden, in alle
Eerbiedigheijt te versoeken, Eligeeren en
Constitueeren De wel Edele Groot Agtb:
heeren bewindhebberen der geactroijeerd
Oost Jndische Comp: ter kamer Amsterdam
77
d
o
14
139
154:
13
18
1
5
C
10
