Jan Kreb
Jacob de Koning
O Huijden den 27. october 1745.
Compareerden, voor mij Guilliam Gerard Kratt
Comraad Knoest 17421
Jan Henderik Grobe
Iunij A„o 1744.
In den Name des heeren Amen
erde voor mij
op Heden den 5„e Januarij 1747.
bij den edelen
Compareerde voor mij N: Joan van der voort notaris
rds India 3
publicq binnen destad Batavia Jan hendrik Grobe„
eende voor de
Tweede meester knegt van de scheeps timmerluijden
neijland,
op de Exuipagie werff alhier woonende binnen
lijffguarde
1
Dese stad, mij notaris bekend, den testateur
10
res Thedens
ziek Leggende, Egter sijne verstands ten volle
magtig en mets volkomen uijtsprake gebruijkende,
den testateur
Dewelke In agting nemende de sekerheijd des doods
n verstand
ende de onsekerheijd Der uure van dien verklaerde
„z 't opentlijk
genegentewesen om (:na recommendatie van sijne
onsterffelijke ziele in de genaden Gods:) te maken
3i aenmer„
sijn Testament Ende te disponeeren over sijne
van dien,
sydelijke goederen; dog alvoorens te revoceeren
„ductie of
ende Te anulleren alle Testamenten en acten van
deese weereld
uijtterste wille, bij hem voor dat deses gemaekt
of te gepasseert, willende deselve gehouden hebben
god almag„
als of Die nooijt gemaekt of verleden waeren
Christelijke
Ende bij dese op nieuws disponeerende verklaerde
Casseeren
Den Testateur geen kinderen nog ouders in'tleven
Te hebben, derhalven tot sijn Eenige ende univer„
zullen ofte
„sele Erfgenaame Te nomieneren ende te institu„
testateur
„Even de vrijevrouw Flora van Bengale in
d, niet willende
alle het gene hij Testateur met de dood zal
komen Te ontruijmen En natelaten, zoo roerende
ect sorteeren
als onroerende goederen, actien En Crediten
niets uijtgezondert, omme bij gemelte Erfge„
testeur eerste
„naemen in volle en vrije Eijgendom beseten
en daer mede na desselfs goeddunken en
legaten,
welgevallen gehandelt te werden, met volle regt en titule
ndige woor„
institutie
ens, /: van 20 stpridrej
engesegde
Guldens, munte
o

als even, en
Aan sijn goede en bekende vriend der meede sergiant ten dienst
Bart
1
5
8
10
