In den Naeme des Heeren Amen. Op Huijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klokke omtrent seven

O=nareerde wen in sthachan aan Dit Wot
te vallen, als deselve uijt sijn boedel /: behoudens respect
secluderende, ong’agt d’ praeadvertentie dien aengaande, en
welke voorsz last van Executeurschap voorn: Pieter Vegenaar
bij sijn mede onderteijkening deses, op sig heeft genomen
Iunij a„o 1744.
Laestelyk versoekt den testateur met veel respect
erde voor mij

D’Edele groot agtbare Heeren Bewinthebberen
bij den edelen
nds India
der g’octroijeerde oosthndische Comp ter Camer amsterdam
ende voor de
waervoor hij is uijtgevaeren, ten eijnde daer van de distributa p
neijland,
te doen, daar het uit kragte deses requireren sal —
lijfgaarde
Dit verklaard den testateur alsoo te weesen sijn testament
res Thedens
en uijtterste well, het geen hij begeerd, dat na sijn dood stan
den testateur
gripen en Effect sorteeren sal, het sij als testament, Codicae
„ verstand
gste ter salke des doods of soo het besten bondigst na
„z ’t opentlijk
regter sal konnen en mogen bestaan, schoon de nodige
solemniteyten hiertoe gerequireerd niet na behoren en waaren
3in renmer„
g'observeert, maar wel gomitteerd en versuijmt, versoekende
van dien,
ten dien Eijnde in en op alles het behulp van alle regten
ductie of
„
en regteren.
deese wiereld
Aldus gedaan en gepasseert in ’s E Comp„s hospitaal ter
god almag„
1e
presentie van Dirkwarnar van amsterdam soldaat in
Co0
Eristelyke
dienst van dE Comp: voorsz en Louis Dirk Roeter
Casseeren
min Clercq als getuijgen de minuute deses is behoor„
„
ullen ofte
„lijk geteekent /: Onderstond:/ quod attestor /:was geb:)

testateur
Joan van der Voort Not„s pusl:

„niet willende
Accordeert
t sorteeren
testeur eerste
legaten,
endige woon„
ens, /: van 20 striraij
en gesegde
Aldens, munte


als even, en
Aan sijn goede en bekende vrind der meede sergiant ten dienst
Bart
1:
3
5
C
10
