Secludeerende mits dien met alle eerbiedigheit het
Eerwaerde Collegie van heeren Weesmeesteren en den E:
Curator ad lites so te desez als in alle andere steden
of plaatsen daar sijn testateurs sterfhuijs mogte komen
te vallen, als haer E„s die sig amptshalven hier meede
soude willen bemoeyen voor derselver te neemene moeijte
bedankende bij deesen.
Iunij a„o 1744.
Laastelijk verklaart den testateur tot Executeurs ove
erde voor mij
sijne verdiende en bij dE Comp te goed behorende gagie
bij den edelen
seer eerbiedig te versoeken en te Committeeren d’Edele
rds India
Groot agtbare heeren bewinthebberen der g'oetroijeerde
ende voor de
Oost Indische Comp ter Camer Amsterdam, waervoor
neyland,
hij betuijgt uijtgevaren te sijn ten fine omme deselve
lijffguarde
te distribueeren en uijttekeeren aen de geene welke
res Thedens
daer toe uit kragte deses geregtigt wesen sal.
den te strteur
verstand
Alle ’t welke voors staat den testateur wel en duijdelijk
z ’t opentlijk
voorgehouden en te verstaan gegeven sijnde, verklaart hij het
selve te weesen sijn testament laeste of uijtterste wille, die hij
em aenmer„
begeerde naer sijn dood volkomen plaats grijpen en effect
van dien,
sorteeren sal, ’t sij als testament Codicill off so ’t selve
ductie of
besten bondigst naa regten sal kunnen en mogen volstaan
deese wiereld
6
ook al waeren alle nodige solemniteijten hierinne niet
god almag„
g'observeert, welk werden gehouden voor g’insereert
hristelyke
versoekende ten dien eynde ’t uijtterste beneficie van alle
Casseeren
regten ende regteren te mogen genieten
zillen ofte
Dat aldus passeerde ter Plaatse voors: ter giresentie
testateur
van Simon Thomas Carelsz: en frans Iacob sz
, niet willende
lercquen
t soiteeren
ienonderrs ommeoy gemeen erfge„
testeur eerste
„naemen in volle en vrije Eijgendom beseten
en daer mede na desselfs goeddunken en
legaten,
wel gevallen gehandelt te werden, met volle regt en titule
ndige woon„
institutie.
dens /: van 20 stpriraei
en gesegde
Guldens, munte
—

als even, en
Aan sijn goede en bekende vriend der meede sergiant ten dienst
Bart
2
1:
5

10
