Nagezien
W. M: Bulger
is en ook dat erffenis die mij van wegen mijne ge„
moeder naar haer overleiden mogte te beurt vals
egaal zullen worden verdeeld, onder mijne huis
tte Arent Jambert De Maar
de goederen, zo roerende als onroerende goud zilver, klijnodien la„
actien en Crediten niets ter wereld uitgehonderd, die een van ont beiden
net er dood zal komen te ontruimen en natelaten, om alle dezelve door
langstlevende beleeten te worden als vrij eigen en welverkoegen goed
honder bekroon of moeijenis van imand ter weaeld, ten welken eunde wij
Testateuren, secludeeren de Eerwaarde Heeren weesmeesteren Curator adlit
en alle andere magistraats perhoonen, die Een ampts halven met ons boede
zouden willen bemoeijen, haar E:s niet te min gezamentlijk bedonkende
de anders te nemene moeijte alzo wij Tetlateuren, tot Executeurs van de
Testamente nomineeren en stellen de eerst starvende de langstlevende, met
ende benevens de Heeren Iohannes Rantens, onderkoopman en kassien, en
Hendrik Diederick Diasdafenlica p:l tweede visitateur alhier, met zoden
magt en authoriteit als Testamentaire Executeurs na regten toestaan
ende betaamd
Alleen verzoekt den testateur de Heeren Rewindhebberen ter kamer an
tterdam waar voor hij in anno 1762. als sergeant uitgevaeren is, dat hun
Edele Hoog agtb: voor zo verre des Testateurs winnende gagie belangt
zig gelieven te gedragen als meede Executeurs van dezen testamente, te
einde het geen hij daar van te goed mogte nalaten, aan zijn Erfgenaeme de
Teltatrise in dezen mogte werden uitgekeerd
Eindelijk stellen wij Testateuren heer bij nog specialijk de Clausule reservatoir, unt
kragte van dewelke wij aan ons magt behouden, om dit testament te mogen ve
anderen vermeerderen verminderen, dan wel bij ofte afte doen ende alhue
legaaten aan iemand te maken, als wij goedvinden zullen ’t zij onder onze pa
ticuliere handteekeningen ofte anderlints, op wat manier het daar van zoud
mogen blijken, willende wij dat het zelve door ons beide of elk appart oude
teekend papier meede van zodanige kragt en effect zal werden gehoude
als of ’t hier inne van woorde tot woonde uitgedrukt stonde. Alle het geen
voortz: staat, verklaarden wij testateuren te weezen ons testament laatste
uitterste wille, meeninge en begeerte willende en begeerende, dat daar omme
let een en ander na ons overleiden zal werden agtervolgd en nagekomen, ’t zija
Testament, Codicil, gifte ter zaake des doods ofte eenige andere makinge, zodan
het best na regten zal konnen of mogen bestaan, en alwaar ’t zaake, dat hier
inne eenige nadere of speciale solemniteiten na regten gerequireerd werden
mogten weesen geommitteerd die wij testateuren indien gevalle verklaring
houden voor in desen g’inlereerd
Imploreerende daar toe het nobile et beniguum officium van alle sHeere
boven regten ende Regteren
Aldus gedaan ende gepasseerd mitsgad:s door ons onderteekend in het kasteel Colam
ten onsen woonhuijse op leeden den 15.' Junij 1778. /:wal getekend:/ A: Mijtens en M: k: Mik
geb: Hatz: /:in margine ten verzoeke van den testateur vervaardigd mitsgad:s haar
dindelijk voorgehouden zijnde, betuigden beide dit te zijn haar uitterste wille en begeert
kolombo dato als boven /:geteekend:/ P: H: van Cuijlenburg
Aldus geopend ende bevonden in het Casteel Colombo ter secretarij van Politie ten overle
van G: Ledulx &amp; C: A: spaar klerken als getuigen, die de minute deses nevens de E: Cor
rant en mij E:g: Clercq hebben onderteekend /:onderstond:/ 'T welk getuigd /:was geteekend
Accordeerd.
G: J: fijbrands, E: g: Clercq.
8
Sartmbar
—„
