N:o 42
Lodewith
ha i Schede
Z1

Anno17886.
te goed hebbende gagie aen mijne hier
vooren genoemde erfgenaeme te willen
laeten afbetaelen
d
Dee
voor behoudende de-Testateur de Clau„
„sule reservatoir, om naeder zoodanige
schikkingen te maeken als hij te raede
wiaden. Zal
Aldus gedaan en de gesuperschaibeert in
het kasteel Kolombo en in het nederlands
Hospitaal, ter presentie van Godfriet
Ledulx en Justinus Pompeus klerken
als getuigen /:was geteekent:/ I:s Mulder
/:in margine :/ onspresent /:geteekent:/: god„
„fait Lodulx en Pustinus Pompeus
/:Lager:/ in mijne kennisse :/ was ge„
tekend:/ P:r A: Loftman geswon Cleek
Welk voorschreeven gaef en ongeschonden paquet
de voormelde executeurs verzogten, dat door
mij geswoore Clerk mogte worden geopend, 't
geen aan ten bij zijn van de natenomen getuijve
„gen verrugt zijnde, zoo bevond min daerinne
twee vellen papier, tot op de vijfde zijde be„
schreeven, luidende aldus

op Heeden den 18. 8ber: Anno 1788.
2
heb ik Iohannes Mulder verbandmaster en
alhier, zijnde ziekelijk en in zier swakt
„ke toestand dog bij volle gebruijk mij„
„ner kennisje in aenmerking genoomen
n
de zeekerheijd des doods en de onzeeken
„heid
pen toe behoorende, Den„
Rugtenant Alilitair Rete
presentie
tten
geschonken
fff
aan den
honken
me
