ƒ=o 164.
Dit testament in Gevolge Appoinctement van den
Rond geweest
28 8ber: J=o Leeden ter Resumtie
en heden weder in rade van Iustitie deses
Casteels Gebragt zijnde is het selve Gappao„
beert /:onder stond:/ ter ordonnantie van Mijne
heeren den Edelen Heer President en de verdere
Eo: Leeden van den Agtb: raad van Justitie
alhier Colombo den 7 9ber: Ao 1765 /was,
getekent:/ Tustinus Kriekenbeekgesw Clercq
DAccordeert
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 3:' Junij A„o 1765. ben ik Gerrit Joaan de
Moor boekhouder en gesw: klerk ter sekretarije van politie alhier
met de natenoemene getuijgen des versogt zijnde verscheenen ten huijse
en voor de perzoonen van Jan Jacobsz: van Koningsbergen ge„
zaghebber op de Chialoup Alletta Adriana, staande op zijn
vertrek na trinkonomale en Agnita Cornelia van Bergen
van kolombo, egte lieden mij gesw: klerk en getuijgen wel bekeend
en detestatueeren bijde gezond van Lighaemen haere zinnen en
memorie wel hebbende en gebruijkende, dewelke te kennen gaven
dat zij beijde beslooten hadden bij dit papier alvorens overdagt

hebbende de broos en zwakheid van 's menschen leeven op deezer
aerde en dat er niets sekerder is dan de dood en daar en tegen
niets onzekerder dan de stond en uure van dien te disponeeren
over hunne tijdelijke middelen Een van God Almagtig uit genade
verleend gelijk de testateuren verklaarden zulx te doen bij dezen
zonder inductie, persuatie of misleyding van iemand ter Weereld
Eerstelijk beveelen de testateuren hunne onstervelijke zielen
in Godes Albarmhartige handen en hunne stervelijke lighamen
den schood der aarde met eene Eerlijke begraffenisse.
Voorts revoceeren de testateuren alle Testamenten Codicillen
en andere makingen van uitterste wille die zij voor dato deses
te zamen dan wel in ’t byzonder mogten hebben gemaakt, niet
willende dat deselve of eenige van dien zullen stand grijpen.
En als nu ter dispositie treedende zo verklaarden de testateuren
te vermaaken aan de diakonij armen deezer steede dan wel daer
het sterfhuijs zal komen te vallen, een sommetje van vier rd„s
omme het zelve na een der testateuren overlijden aan dier bezor„
„gers uitgekeert te worden.
wijders tot institutie van Erfgenamen treedende, zo verklaarden
de testateuren uijt Conjugaale liefde die zij de een den anderen
zijn toedragende, d’ eerstervende den langst leevende van hun
beyde

d

Zoldij
uarij 1759.
n overleden
van
egemeijnd
volgt
8.—
4 36 —
1.24.
30
2.12.—
1.36 —
24
1.24
en
en
—
42.
door
15.
18
60-
.30.
tot
tig
t
18.
e

an
9
83.21
6a„
ƒ
ragt newerden
teuren dus haere
kinders
