anre 1776
ctober A„o 1776.
Ruijbregt Guerin Eerste
Coetarij present der na te noemen
Comp:s diensten Johanna„
zijn de den Testateur Zeer
lkoomen verstanden hebbende
beiden te kennen Genegent vn
dispoereeren revaceerende mits
Codicillen.
J„r M: N„o 12758. Goed voor Ryksd: 5
Wij ondergeteekende Certificeeren, dat toonder deezes, bij de Compan
n de zoo verklaarden de beide
te goed: heeft V: ijs Rijksdaalders, van 43. Zwaare stuivers ieder indisch geli
ter nomineeren ofte aan te stillig
ot zijn, ofte haan universeele Erfgenaaf
et irdood zullen kament terontruijmen
Batavia in ’t Kasteel den 5 December A A„o 1703 —
welk zij op expresser afvraage betui
was getekend V: Steckumev: d Burgt
te zullen bedraagen mits dat der
ngpeleetend Gezin oems
„den zal zijn der kinderen dies er
bekt warden, ardentelijk op te roeden
waarigheid of andere bevoorregte
de Legitime portier die hun nas
steltende en de namineerende de Eerststervende met ende, beneevens
den langstleezende tot voogden ende Executeuren van hunne natelaaten
kinderen &amp. Goederen, de Vrijburgers Jan van den Bergen Christaffi
Sleinse, hun daar toe geevende zoodanige amplo magt en authoriteijt a
aan voogden en Executeuren, kan ofts mag gegeeven warden ook
van Assumptie en Substitutie.
Alles Heeren Weestmeesteren Corataren adlites, ofter andere persoonden
die amptshalven zouden verheenen geregtigd te Lin de Naalatenschap
administreeren behoudens derzelver Eenwardigheid wel Expresselijk u
hunnen natelaatene boedels Secludeeren;
Dog tot Executeuren over de Maandgelden die hij Testateur op die
dag van zijn overleijden bij d’E Comp=e zal te vooren staan, verzocht en
nomineerd hij zeer eerbiediglijk de WelEdele Groot Achtb:r Heeren blmend
„hebberen ter Kamer Amsterdam waar voor hij affirmeerde in den Ma
1760. met het schip Aschat uijtgevaaren ter zijn, ten einde de uie
van dies gelden mogen geschieden die geene dies het uijt kragten does
behooren
