Dit testament in Gevolge Appoinctement van den
28 8ber: J=o Leeden ter Resumtie Rond geweest
en heden weder in rade van Iustitie deses
Casteels Gebragt zijnde is het selve gappao„
beert /:onder stond:/ ter ordonnantie van Mijne
heeren den Edelen Heer President en de verdere
E: Leeden van den Agtb: raad van Justitie
alhier Colombo den 7 9ber: Ao 1765 /was,
getekent:/ Tustinus Kriekenbeekgesw Clarcq
DAccordeert
boedel zouden willen bemoeien haere Ed: des niet te men bedan„
kende voor de anderzints op deselve te nemene moeyte
Eenelijk versoekt de testateur den Edele Agtb: Heeren Bewint
hebbenen ter kamer Amsterdam waar voor hij in den Jaare
1751 als mattroos met ƒ9 met het schip Krabbendijke is
uitgevaren zig te willen gedragen als mede Executeurs van dezen
zijnen testamente voor zo verre zijne te verdienden te goedt behou„
dene maend gelden aangaat zonder meer.
Eijndelijk verklaaren de testateuren dat hunne bezitting
geen twee duijzend rynd: Jurmonteerd
al het geen hier voorsch: staet den testateuren van woorde tot
woorde duijdelijk voorgelesen en te verstaan gegeven zynde, verklaer„
den zij in het zelve begrepen te zijn, haer testament laetste
en uijtterste wille begeerende dat al het selve na een van hun
beijder dood zal stand grijpen en effekt sorteeren het sij als
testament, Codicil, giste ter zake des doods of zo als het
na regten zal konnen of mogen bestaan, alwaere het dat
„inne
hier eenige nadere solemniteijten na regten requireerende waren
g'omiteerd die de testateuren indien gevalle verklaarden te
houden voor in desen g’insereert, Imploreerende tot het een en
ander het nobile et benignum Officium Iudicis.
kaasteel
Aldus gedaan ende getesteert in het kolombo ten woon„
„huijse der testateuren en ter presentie van Jurriaan Chris:
toffel Blume en Hendrik Cornelis van der hof. klerken,
als getuijgen, hier toe verzogt, die de minuijte dezes de„
welke geschz: is op een zegel van een rd:s nevens de testa„
teuren en mij gesw: klerk hebben ondertekent, Lagerstond
Tt welk getuijgt Was getekent. G: A: demoor
gesie: klerk
Accordeert.
Danieldes Bok
Nagezien


UErdamsz
„
11
4
d
2
115
en
Holdij.
ruarij 1759.
n overleden
han
e gemeijnd
volgt
8 —
4. 36 —
1.24.
30
2.12.—
1. 36 —
24.
1.24
en
en
42.
door
de
15.
18—
60—
30.
tot
tig
la
18
ar
ge„
83.21.—
ba„
1
agt: newerden;
teuren dus haere
kindere
