of de heer hoepels
genhandiggesz:
7
tib:
i
3
Menso Irink 1772

mijn overlijden voor den secretaris of eenig ander g’autho„
„riseerd persoon te mogen openen en daar van lectura
nemen na behooren met begeerte dat dit een en an
der zo werden aangemerkt even of het selve bij voorsz:
uijtterste wille was uijtgedrukt Jmploreerende daar
toe het nobile officiuwe Judicis
Pctum Jn de stad Gale den 30. augustus 1755.
/:was geteekent:/ N: hoepels. /:in margine /: ons: present:/
als getuijgen hier toe gerequireerd /:geteekent:/ C:s v:n Zitter
en Johannes engelbregt;
Bij mijn gemaakt onderhand testament ende daar
op sub. 8. 9ber: 1753 door den toenmaligen Eerste gesw:
Clerq: en sekere getuijgen gestelde superschriptie aan
mij de magt behouden hebbende om overmijne natelatene
10
middelen t zij secretarieel dan wel order de handin
19
presentie van twee getuijgens sodanig nader te
disponeeren als ik te raden werden zal zo verklaarik
i5
mits desen te Emancipeeren en buijten alle slaaffe
5
dienstbaarheijd te stellen de volgende mij in Eij„
n
gendom toebehoorende slaven te weeten
nd
De meijd Extra met haar zoon phelier onder een genot te
9
s
samen van rd:s thien
a
meijd clarinda en zoon Cesar met thien rd:s als gesegt
1
5
verkoopt de meijd Eauisa
3
meijd Sabina en zoon bastiaan almede met rd:s thien als boven
11
slave Jongen meij ondergenoth van vijftig rd:s
den
en
slaven Jongen Salomon ook met vijf rd:s
„
13
slaven Jongen augustus zal mijn zoon nicolaas anthonij moe„
„
ik
ten dienen en oppassen
7
slaven Jongen Cupido laat ik aan de dispositie van mijn volmag„
„
ten Hals haar E: best geraden zullen vinden
de vrije meijd Jacoba zal mede thien vd:s moeten genieten tot
3
6
en als een legaat
nd
Gale den 16. 7ber: 1755. /:was geteekent/: N: hoepels:
in margine:/ als getuijgens hier toeversogt:/ geteekent:/
Rt
M:s v:n duuren en J: A:s keijl.
Aldus
1
