n  7: 1 1772
betuijg ik te revoceeren Casseeren doodt en te niete doen
alle testamenten Codicille gifte ter zaken des dood ofte eenige
andere makingen van uijtterste wille die door mij voor dato deses
mogten weesen gepasseert waar van mij egter geene voorstaad
dan alleen mijn wel eerste Jaffenapatnam gemaakte onderhand
testament den 13 april 174/. door den eersten Clerq: S:t Justinus
panneel en sekere getuijgen aldaar gesuperschribeert het
welke ik alveeds den 27. april deses Jaars bij eene speciale
acte van revocatie voor den eerste gesw: clerq: K gerrit de vos
en sekere getuijgen alhier gepasseert te niets gedaan en bij dese
nogmaals ten overvloede in het geheel wederroepen met
en benevens de secretarieele acte alhier op den 30. Julij 1751
voor den toenmaligen Eerste gesw: Clerq: Johannes taussaent
verleden waar bij ik nadere executeurs overlaast gedagte testament
hadde aangesteld

Ende op
nieuw ter dispositie treedende verspreeke ik aan de gerest„
„neerde diaconij armen deser steede dan welter plaatse daar
god de heere mijn stershuijs zal beschikken een somma van
vijfentwintig rd:s a. 48. holl=se stv:s Jder om ses weeken naar
mijn overlijden van mijne naar telatene gereetste mid„
„oelen uijtgekeert te worden.
Noo
legateere ik uijt een opregte genegentheijd en om bijsondere„
rede mij daar toe moveerende met mijn eigenhandiggesz:
jaan de naar tenoemene personen het volgende namentlijk„
Aan de vrouw maria Cleona moeder van mijn zoon Nicolaes
3: ditasoehaalde
Anthonij een somma van drie hondert rd:s Contant
a
timoes
Aze stond bij het
aan Susanna Nicolaas weduwe van den chittij chris„
ament door de
„toffel een somma van een honderte vijftig rd:s aan Contant
r hoepels eigen„
en so mede aan Jonas nicolaas een sommetje van vijftign:
zijnde dese laastgem: de soon van de vrije meijd Jacoba
ndiggeschreven
om Jnsgelijks ses weeken naar mijn overlijden Invoegen
voorsz: uijtgekeert te worden.
Komende als nu tot Jnstitutie van Erfgenaam of erfge„
namen so verklare ik geen assendenten nog andere
dessendenten in leevende lijve te hebben dan mijnen
eenigsten zoon nicolaas anthonij hoepels dien ik bij de
vrije vrouwe met name maria Cleona buijten egt ge„
procreert hebbe en hem derhalven als de eenigste zjn„
„de met volkomen magt van Jnstitutie uijt een opregte
vaderlijke liefde bij desen nomieneeren Jnstitueeren
en aanstellen tot mijnen eenigen uriverseelen en
algeheelen Erfgenaam en dat in alle myne goederen so
voerende
„
en

13
ij
So
19
15
5
nd
6:
13
7
in
15

do
57
