f„o 432
Hoorn

12
Amen
In den Naame des Heeren amen
igusto 1733.
Op Heeden den 23„e Augustus A„o 1763.
hebbe ik mij Evert d’ gemmerg, ondercoopman
uuren
en gesw: schriba deeses Commandements, neevens
de natenoemene getuijgen, vervoegt ten woonhuijse
laar not:s publijc
van dE Willem de Koning, krankbesoeker indienst
is Jndia g’admits
der EComp„e en ten deze Comp„e bescheijden, zijnde
25
voor de naargenoem
ziek van lighaam, Egter hebbende zijn vstand,
van valkenburg
redenen, en memorie, wel magtigh zijnde zoo als
aen de punt
ons uijtterlijk toescheen, en bluek, dewelke verklaarde

en zwak niet te min
uijt eijgen-vrijen en onbedwongen wille, genegen te zijn
g ende net volkomen
om te disponeeren of zijne tijdelijke goederen; hem
van God almagtig verlund, beveelende alvoorens zijn
e verleek ende wij
onsterfelijk ziel in de barmhertige handen van god
aarde om alle
lchemer A:Heftf diezaam des schoot der
tig
en over sijne we„
onderen gelijken
Secluideerende mitsdien, reverentlyk, alle Heeren wesmeesteeren
onder misten din„
en Curatoren odlitis waar ook zyn Comparants sterfhuys Ver
de wijse
staan mogte werden gevallen te weesen en wel speciaal haar
od. en te niet
Eerwaardens en Edeldens alhier ter steede onaangezien de Ge„
deses hier off
daane preadverentie
—.
geene uijtge„
Nomeneerende nogthans, volgens de ordre tot Executeuren
enige der selver
r alle gehouden
over zyne Mand Gelden De Wel Edele Groot Agtbaaren
ende invoegen als
Heiren bewindhebberen ter kamer Enkhuijsen voor dewelke
veest en dan bij
bij betuijgde in dienst aangenoemen en uijt gevaeren te zijn met
hij testateur tot
beide dezelve aan d’ daar toe geregtigden te willen doen
ame te nomi„
betaalen v.
Zuster Juff=r
Gevende den Comparant wyders aan deszelvs voornoemde
gelegen on„
gemagtigde zo in ’t Eerste als Laaste geval de spiciale magt
soo roerende, als
van Assumptie Surrogatie en Substitutie
tigheeden als
diene maend„
En Begeerde Lastelyk dat deese als Codocille mogte stand
grijper
dat hoe genaamt
Requirerende huer van Twee Grossen Aldus Gepasseerde
mogen wesen
ter Presentie van Lacharias Willem Anthonijsz
bij zijn voor
en rirbanus Domingo Samuelsz Clercquin als
Getuijgen. —
gebeurt ende
ige off tegen„
De minute deses is behoorlyk geteekend en geschreven op
ragt, off hoofd
Een Zegul van Vier en twintig Ruivers.
et dese verstande
Onderstand Quod. Attestok Was getukend Iacob
behuwt zester
Perke Frenee Notaris
eur mogt
Accordeert

