authoriseeren bij deesen Een der deurwaarders van denselve raede te trecken aan de persoonen ofte
ter woonsteede van Johanna, Elisabeth Paulus in qualite, als testamentaire Erfgenaeme en Execu„
us
trice van de heer Fredrik Andreas Christiaan Engelstroom, Gijsbert Iacob welgevare als
aangestelde Curator adlites, Hendrik August Rossel, Mattheus de Clercq, Johan Marten
ven.
Reemer en Archibald Mesterton als Executeuren van gemelde testamente mitsgaders Nicolaas
Junen
Smit, Huijbert Besseling, en Laurens Tallans, de twee Eerste als legatarissen van voornoemde
ris
heer Engelstroom den laatste als aangestelde Curator over de minder Jarige Iongeling van Ereng
en
noemde Huijbert Besseling en hen lieden uijt naame ende van wegens de hooge overigheid te dag
r
vaarden tegens Saturdag den 28. Maart 1772. des morgens de klokke halff Elff uuren op het staa
huijs te Compareeren in persoon te fine op het verbaal van accoord, tussen parthijen de datis veertiende en
1
seventiende Maart laast leden voor ons getroffen, ingevolge dies inhoude willige Condemnatie te hoo„
ren dederneeren
p: sen
ons relateerd u wedervaren Actum Batavia den ses en twintigste Maart 17.
2. konder„
enstant
stond:/ ter ordonnantie van heeren Commissarissen welm:t /:was getekend/ C: Martman g: Clercq
ende
Heeden Den 26 Maart Anno 1772.
seren
Heb ik ondergeteekende twede deurmaander van den Edele agtb:r Raad van Iustitie des Casteel
de
Batavia, uijtkragte van de hier aang’annexeerde qualificatie gegeven bij mijne agtbaere Heeren en
M:r Iacob de Meijer en Paulus van Lelivela raaden ordinair in welmelden Edele agtb: raaden
en
mij vervoegt ten huijse en bij de persoonen van Johanna Elisabeth Paulus dE: Gijsbert Ia„
:
cob welgevare Hendrik August Rossel, Matthijs de Clercq Johan
hij
Marten Reemer,
Archibald Mesterton, Nicolaas Smit, Huijbert Besseling en Laurens Pallanseni
konlieden uit naam en van wegen de hooge overigheid gedaagvaart tegens Saturdag Den 28. deser
sijn
des morgens ten halff Elffuuren op ’t stadhuijs in persoon voor welmelde agtbaere Heeren Com„
effelijk
missarissen te Compareeren
en
Ten fine om op ’t verbaal van accoord volgens dien inhoude willige Condemnatie
te hooren
sijn
Decerneeren
ront
waar op ik deurwaarder van vooren gemelde persoonen ten antwoord bequam, 't is goet, ik
sal Compareeren, als uijtgesondert de Clercq dienende mij ten antwoord ik heb mijn saken aan Edele
te
agtbaere Heeren Commissarissen overgegeven en ben siek, soo dat ik niet sal kunnen komen
ten
Pgunt Relateert.
Actum Batavia datum utantia /:was getekend/ G: Brouwer tweee deurwaarden
ene„
gecompareert weesende hun lieden voorenstaende verbaal en daar op door ons gedecerneerde willen
tensie
Condemnatie, andermael voorgehoude ende te verstaen gegeven en hebben sij soo te samen als ijder in
hebben
bijsonder verklaard, sig met den inne houde van het verbaal te Conformeeren en haar te submitteeren
—
en gedragen aen de geciteerde willige Condemnatie en aan de door ons Commissarissen gedaene uit er
rate
spraak die sij bij deese verklaarde te homologeeren, een ijder voor soo verre hem was Concerneerende
Actum utsupra :/ was getekend:/ Jacob De Meijer en Paulus van Lolijvetdt
ffge„
/:onderstond/ mij present / geteekend / C: Hartman g: Clercq
eerge„
Codem die
ook wierd door den minder jarig in legataris Besseling nog versogt dat de
Gpecudeeren Rl„
duff„
mer en Mesterton, mogten worden g’authoriseert en gequalificeert omme
het hem toegelegde
in
legaat onder haere administratie te houden en hem daer van alle maenden drie
â„ vier Eb:s off wel
ant
meer, na hunlieder goedvinden en sijn benodigheijd, uit te teeven, het welk door
heeren
Commissa
uijt
den
vertet
ren
