zijnde de Erffgenaam in dezen wel duijdelijk voorgehouden, hun Hoog
Edelheedens g’Eerde ordre, omtrent de vaste goederen, om Dezelve binnen
de drie maanden na ’t overleijden van den testateur op haar naam te laten
overschrijven
Alle het geene voorschreeven staat, den testateur duijdelijk voorge
„leesen en volgens zijne betuijging wil verstaan zijnde zoo verklaarde hij
dit te behelven, zijn testament Laaste en uijterste wille ene hij begeert, dat
na zijn overleijden zal stand grijpen 't zij als testament, Codicil, donatie mor„
„tis Causa, of Eenige andere acte van uijterste wille, zoo als lesten na„
regten zal kunnen en moogen bestaan, alwaar 't ook dat in deze Eenige solem
„nieteijten nodig gerequireerd, niet na behooren waaren g’observeert, zoo im„
„ploreert hij nogtans het gunstige beneficum van alle regten en 's heeren
regteren te mogen Erlangen.
/:onderstond:/ Aldus gepasseert en getesteert ten Nederlands
Comptoire Sourabaija Dato voorsz: /:was geteekend:/ J: Mulle„
/:Lager Inkennisse van mi /:was geteekend:/ W: H: van Isseldijk
gesw: seriba /in margine/ alsgetuijgen: /was geteekend:/ G„t van Rijsoort en
Jn H„r goldman

Accordeert
J Hvan ysseltj
JoltHoch
Extract uijt de Notulen gehouden in hadde van
Justitie ter gouvernement samarang.
op
Dingsdag Den 6„e Julij A„o 1779.
Geleesen sijnde de testamentaire Dispositie van den te sourabaija over„
leedene Eurpees burger Joseph Muller voor den Ondercoopman en gesw:
scriba
van den genvoneeren, maar gehouden werden, als offte
nooijt gepasseerd waere
hen als nu ter dispositie treedende, verklaerende den tes„
„tateur geen na bestaende off maegen te hebben, en voor
Eerst te vermaeken aan het Samarangse weeshuijs hen
somma van thien Rijxd„s â 48. sw: stver„s ieder.
Ten tweede Legateerd den Testateur aan zijn Jaraense meijd,
zijnde zij vrije, niet schuldig en van souracarta geboortig in
naeme
2:

nd
1
PWelke
5
na regt
vemt uut
meede
der
