Ontong benoevens des Testateurs kleederagie zoo veel
tot sijn Lighaam is gehoorende, excepto goud en
Zilver
Voorts verklaarde ten Testateur, overmits
Ouders nog andere bloedvrinden meer in Leeve
hadde, waar aan hij andersints volgens de wa
verpligt was eenige vermeeking te doen, tot
eenige en universeele Erffgenaam te nomine
en te Jnstitueeren zeekere bejaerde Dogte
Anna Maria, van Sourabaia en dat
sijne Goederen, soo roerende als onroerende
zilver gemunt en ongemeent, in somma nu
weereld gereserveert, buyten 5 boven Geld
van al het geen den Testateur met er d
komen te Ontruijmen en naar te Laaten
naar sijn overlijden daar meede te doen en han
als ijmend met sijn eijgen goed kan en vermag te
en dat met volle Recht en titule van Jnstitu
Secludeerden den Testateur uijt deese sijne
en natelateie Boedel het herw„te Collagie. van
weesmeesteren; mitsgaders den 2 Curator agt
te deser Custe als elders, en verder alle zoo
magistraats. persoonen, als tot het aanvaar
Boedels sijn gequalificeert. haar EE, nu
min eerbiediglijk voor de andersints te nam
„
moeijte en zorge bij deese bedankende
Alsoo den Testateur over dit sijn Testamen
besorger van sijn begraffenis te benoemen
stellen den hier boven gelegeteerden Ewro
Burger Joseph Mulder, ten eijnde volgen
gedaane belofte, des Testateurs begraa
preve beurse te besorgen, de besprooken
„ten te voldoen egter uit den boedel, en u
een en ander uijtstaande jngepalmt
vereffent

/geteekend/ A: Barkeij sec„t
Accordeert
J. Balr
