A
mitsgader sijn verdiende off nog te verdiene m
gelden bij de EComp: niets ter weveld uijt gesonden
Dat uijthoofde van veele en getrouwe dienste
Testateurs siekte als anders hem beweesen oma
selve als eijgen allodiaal goed te besitten soude
segging van imand, Tot Execiteurs van
verdiende en nog t verdiene maand-gelden ver
hij Testateur d’ wel Edele Groot Agtbare
Bewindhebberen ter Camer Amsts: van
in Den Jaare 1735 P:r tschip oostrust voor
met  9 — rs uijtgevaaren omme dat bedragen
voorgenoemde sijn, Erffgenaam off regtver kij
t worden uijt gekeert en uijt dien roofde Eerbi
uijtsluijtende het Eerwaarde Collegie van heeren
meesteren der steede Batavia den Curato
alhier en alle anderen die het bewent van
vene boedels eenigpinks soude mogen aanga
haar E:E: bleefdelik bedankende voor haar and
teneemene moijte: Alle het welke dens
van woord tot woorde duijdelijk voorgesonde
verstan gegeven sijnde soo, verklaarde hij
twesen sijn Testament Laaste en uij
wille met begeerdte het selve daar voor
sodanig sal werden gehouden en naargekomt
alle solemnitijte na regten gebruijkelijk
mogte weesen g’observeert soo versogt hij
aangaande het uijterste Beneficie te mogen
Aldus g’ testateert in s Comp: hospita
Bantam dato voorse /was getekend/ M
/onderstand, Raad Attestor /was getekent
kip gese: Hhiban ten zeijde stond. ons pre
als getuijgen was getekend I:a V=n heffe
aertse D pepers
Avcardeent.
A: Boittin

14.
