LJn Den Naame des Heeren Amen
Heeden den 28=e Maart A=o 1778.
Comp
Compareerde voor mij Rudolph Florentius
van der Niepoolt gesw: Chriebe ten deesen
Comptoire present de Natenoemene Getuijgen.
100
Den alhier fungereende Boekhouder en gesw:
Translateur Frederik Helmont van
Passourouang, staande op zijn vertrek na
Banjoealit, en desselfs Huijs-vrouw Agnetta
den selve den inhoude van dien te weesen
zijn Testament, Laaste en uijterste begeeren,
Willende en begeerende, dat het zelve na zijn
overliden, daar voor gehouden en agtervolgde zal
werden, t zij als Testament, Cadisil, : giste ofte
makinges uijt zaake des Doods, zoo ’t zelve besten
bondigst na regten zal kunnen subsisteeren, al
„
Waren alle behoorlijke solimniteijten hier in
noodig niet geobserveert, versoekende maar het
Uijterster Beneficium van alle regt en regteren
te mogen genieten.
Aldus Gedaan, Getesteerd, ende
Overleeden ten Nederlands Comptoire
Sourabaija Dato voorsz: / ter presentie van
1
C=s V=n Raadschoven, en M=l V=n Leeuwen,
/: Clercquen /: als Getuijgen /: die de minute deeses
nevens den testateur, en mij Gesw: scriba behoorlijk
hebben Onderteekend, en geschreeven op een
Zegul van Een rd„s Hollands. /: onderstond:/
Quod Attestor /:was, Geteekend:/
Joan Adriaan Dreier geswoore scriba.—
accordeert
Extract uijt de aanteekening van
het geresolveerde in raade van Jus„
„titie ten Gouvernemente Samarang
op dingsdag den 15 8ber 1770
seleesen zijnde de testamentaire dispositie van
den

ren
8.

Blou
en
van
„

iet
sen
de
de
9
d
177
e
