kinderen na den staat haares boedels na gemoede bedagd
hebben
En als nu koomende tot Jnstituntsie van Erfgenaamen
verklaarden de testateuren tot Erfgenaam te benoe„
en te stellen de Eerst stervende de langstlaevende, en
„al
in „het geen de Eerststervende met de dood zal koome
te ontruijmen en natelaten, roerende en onroerende
aktsien en krediten, Nihil Exceptis.
tot Edesucteurs va deese testamente verklaaren de tet„
„teuren te benoemen en aantestellen, de Eerststervende
de langstleevende, Cum potestate assumendi Pt surao
„gandt, sekludeerende dienvolgende uijt haaren boede
alle Heeren weesucesteren, kuratoren ad lites, en on
ragistraats perzonen, die zigh amptshalven met heere
boedel zouden willen bemoeien, allen hun E=s. bedan
kende, voor de Moeite, die hij anderzints op zich
zouden hebben willen neemen; Eenelijk verzoeft
de testateur de wel Edele hoog Agtb: heeren bewin„
„hebberen ter kamer Amsterdam, waar voor hij
in het Jaar 1733. als zoldaat indienst aangenomen
met ƒ 9. termaand, zich als reede Exekutteurs van
deezen zijnen testamente tewillen gedraagende, om
„trent zijne tegoed behoudene gagie.
Eindelijk verklaaren de testateuren zin gereserveert
houden de klausule Reservatoir tot Aampliaattie
of alteraatsie van deezen haaren resvamente bij
Een nader geschrift door haar Eijgenhandig te sig na
„leeren, en hier bij tevoegen.
Met verklaring voorts ook, op de Expresse afvrage van
rij secretaris, dat haar en boedel geen twee duijsent
rd:s Emporteert.
Al het gunt voorsz: staat den testateure duijdelijk en
noordelijk voorgeleezen en te verstaan gegeeven
zijnde betuijgden zij daar in te zijn vervat haar
laaste en uijtterste wille Meeningen en begeerte
willende dat deselve zal standgrijpen en E ssekt o
„teeren na dat de wetten ’t best zulle toelaeten
’t zij als testament, kodicil, of andere Maringen
Cansa, Mortis, alwaar ’t ook zaeke dat  Eenig
solemniteiten bij waeren, geommitteerd, die de
testateuren houden voor in deezen gejnvereerd
„plorcerende daar toe het Nobile offic 7ri
Aldus Gedaan en getesteert in de stad dale
ten woonhuijse der testateuren dag, Maand en Jaer
voor schreven ter presentsie van Jan Christoffel zijk
„voet en Diak francois van Gijzel klerken van
goeden
