50
adtns
f=o 627
371
5
I. R. Kreekenbeek
Kretsekman
Het voorschreeven in dato 28. april dezes Jaars ge„
„maakte gesloten testament, van den zedert
overleeden koopman en soldij boekhouder de
hheer Tustinus Putgart Kriekenbeek
welk vervolgens voor den Eerstten ge„
„swooren clercq ter secretarije van politie
dE: Adriaan Moens en zebeere getuij„

Kantichman
Antopij Christiaan Kelner
1762
In den Name Des Heeren Amen
Heeden den vijfen twintigsten Februarij A„o 1762:
compareerden voor myn Johan Hend=k Muller boek„
houder en gesw: Clercq ter secretarije van politie deses
gouvernements present de natenoemene getuijgen den
Ranhaften Anthon Christiaen Kelner vaandrig en
dienst der E. Comp: alhier, en Iuliana Daaldorff egte lie„
„den mij gesw: Clercq en getuijgen wel bekent, zijnde den
Comparant zieken swak te bedde leggende en de
Comparante gezont van lichaeme, voorts bijde voor zo verre
ons zulx ten passeren deses genoegsaem bleekt en
het volle gebruijk hunner zinnen en memorien de„
„welke bekenden dat overdagt hebbende de swaken
broosheijd des menschelijken levens op deser aerde als
een schaduwe vergankelijk, mitsgaders de sekerheijd des
doods en d’ onsekerheijd der uure van dien voor haer over„
„lijden wilden disponeeren over haer tijdelijke midde„
„len hem van god almagtig uijt genaede verleent
betuijgende dit te willen doen sonder inductie per„
„suatie ofte mislijding van jmand der wereld, maer vrij
en onbedwongen, en maneere als volgt
Voor aff beveelen de testateur en de testatricce hare
ontsterfelijke zielen in de genadige handen van Gode
onse schepper, met verzoek dat de eerststervende van
de langstlevende met een eerlijke begraffenisse na
tijds gelegentheijd ter aerde mogen werden gebragt —
vervolgens revoceeren de testateur en de testatrice gene:„
„ralijk als testamenten, Codicellen ofte andere ma„
„kingen van uijtterste wille door hen beijden of
8
door een van bij den onder vroeger datum dan het
mi
tegenwoordig

de

e
en burg
1782
ƒ„ 1750
Aocm
ortig van
m 7ƒ 99
Vrij bur
anLic
Blamoris
Klaars
z Leid
Van uure
zijn over
poneelen
ding
te193
Consien
Geev
meutes
Leezes
eEleei
ƒ2„ 95
a S mijn
3 dG
98 Eerse
alhier
tuig9
- d5
2 5707
5
