9
1. ht l: tot Execiteure van zien Testamente en bearaen
bestaan schoon Eenige solemniteijten ten deesen gerequireerd wer„

dende niet ten vollen waeren geobserveerd.
Dat aldus passeerde ten huijse van de Testateuren in tegenwoordig„
heijd van David Ians Iohanneszoon en Abraham
Abrahamsz: Clercquen als Getuijgen
Deminute dezes is behoorlijk getekend en gesz: op Een zegul van
Thien rd„s : onderstond:/ Griod Attestor /was get„d/ P:r J:s Bert not:s
Fredrik Willem Houtman
Op Heeden Den 19:e October a:o 1769
des avonds om vijff uuren
Compareerde voor mij M:r Pieter Willem Lammens notaris pri
blijcq bij de Edele hoge regeeringe van Nederlands India geadmitteerd
buijten destad Batavia resideerende ende voor de naargenoemde
getuijgen DE: Fredrik Willem Houtman Baas der kruijt„
moolen alhier, en Iuff:r Catharina Thys Egtelieden woo„
nende buijten desestad mij notaris bekend.
Dewelke hoe wel de Laaste ziek en den Eersten gesond van Lighaam,
Egter mij notaris met volkomen verstand en onverwarde uijtspraeken.
Tekennen geven genegen te zijn om over hun Ed:s Eijdelijke goederen
Codicillaire te disponeeren, na alvoorens approbeerende en ratificeerende
’t Testament door hun op den 11. April 1761. voor den Notaris M:r
Pieter Iacob Berd en getuijgen sub numero 3703. gepasseerd
Als m verklaarden de Comparanten overmits d’ bij ’t voorsz: Testa„
ment aengestelde Executeuren en voogden DE:s Hendrik van der
Hulst oud weesmeester deeser steede, en Godfried Pripke,
practisijn van 'sE: Comp:s binnen hospitaal, waar van den Eersten
alhier is komen te overlijden, en den Tweeden na nederland gerepa„
„trigerd, in hunne plaats te nomineeren en Constitueeren de heeren
Casper Andries Ianke Fabrijk en guermeester van
kalk en steen, en Ian Andries Cramer Stads Chirurgijn
alhier, geevende aan hun ten dien Eijnde hier omtrend zodanige breed„
voerigen last, magt en authoriteijt als bij voorschr: Testament aan de
bovengemelde Executeuren was gedemandeerd, secludeerende, mits dien
de Eerw: Heeren weesmeesteren en dE: Curator Adlites, zo hier als
elders niet Iegenstaand de preadvertentie dien aangaande gedaan
Alle het welke voorsz: staat de Comparanten wel en duij„
„delijk voorgeleesen en door hun Ed:s zoo zij seijden wel en verstaan
te zijn, begeerden zij dat dit Jnstrument na Een haerer beijder
overlijden
