intervivos aan de kinderen geschonken heeft op de weeskamer moeten
geteld worden ten einde de intressen aan haar soude afgegeven worden.
Laatstelijk verklare ik de redding mijnes boedels nalatenschap ten volle
aan het goed dunken ende attentie mijner testamentaire en Codicillaire Ext„
cicteuren over te laten als mij van hunne goede directie ten volle verse„
kert houden haar derhalven de Execuseerende een beampschrijver tot
het inventarisseeren van mijn boedel te gebruiken, En begeere dat dit
na mijn overlyden als sodicil stand grijpe en Effect sorteere /:onderstond/
Batavia Den 18 Aug:s 1776 /:was getekend/ A: v: d: Bergs /:lager stond:/
nog uijtkragte van de Clausule reservatoire vervat bij mijne voorsz
testament van dato 28: december 1773. Legateeren en vermaken ik by„
deese aan de Gereformeerde diacom armen ter zwoll de somma van
vijf hondert guldens van Twintig stuijvers ider vrij en onbelast
zo meede insgelijk aan de diaconij armen der gerefformeerde ge„
meente deeser steede de somma van al meede van vijf hondert
guldens hollands.
Wijders verklaren ik met de tot Executeur en redderaer van mijn
boedel en nalatenschap aan te stellen DE: Casparus Hartman
koopman en Eerste administrateur in ’t ijzer maguazijn en dat met
dezelfde magt en faculteit als bij mijn Testamente aan de heere
George Theoheeren tweede opperkoopman deeses Casteels is gede„
fereert welke heer George Theoheeren daar bij benoemt is dog die ik
bij deese seer vriendelijk bedanke in het Executeurschap Execuseeren,
En begeere dat deese mijne Codicil bij overlijden stand grijpen en Effect
sorteeren zal /:onderstond/ Batavia Den 23:' aug:s 1776 /:was getekend:/
A: van den Berg3. zynde ’t voorsz onderhandsch Codicl na dat
deese daar teegens gecollationeerd en van woord tot woord accordeerende
bevonden was aan de minute geannexeerd,
Aldus gedaan en de geexhibeerd present Paulus Nicolaasz
en Lucas Andriesz: Clercquen als getuijgen
de minute deeses is behoorlijk geteekend en 't gesz op een zegel van Twaelff
stuijvers /:onderstond:/ Quod attestor /:was getek:/ H: Scheltus notaris
Op Heeden den 1:' Januarij Ao1776
S voorde middags de klokke sien uuren
Compareerde voor mij M:r Egbert Blomhert Notaris publicq bij de
Edele hooge Regeeringe van Nederlands India geadmitteerd binnen de stad
Batavia Rresideerende present de naargenoemde getuijgen DE
George Lodewijk Peijl betuijgde dus bij sComp:s boeken bekend te sijn en zig
dus
