Jacob
van
1
off die nooijt waaren gepasseerd
als
En op nieuws disponeerende verklaare ik te Emancipeeren,
uijt de slavernij te ontslaan en in volle vrijdom te stellen mijn
slaaff Jupiter van boegis timmerman, en mijn slavin Regina
van boegis, en daar en boven aan een ijder van deselve te Legateeren
Een somma van 100. rijxd„s â 48. sw: stver=s ijder, onder deese Conditie
nogthans dat zij Regina van boegis bij mij hier ondertenoemene
zal
Erfgenaam den tijd van vijff agter een volgende Jaaren
moeten blijven inwoonen en dienst doen
op welke last verklare ik verders tot mijn Eenige en
-
universeel Erfgenaam te nomineeren ende te institueeren
mijn zoon d’ Heer Adriaan van Haeften Boekhouder
secretaris en pandbewaarder van de Bank Courant en Bank
van Leening en dat in alle mijne natelatene goederen, zoo
roerende als onroerende, Jtem actien ende Crediten, niets
uijtgezonderd, soo en indiervoegen, als ik met 'er dood sal
koomen te ontruijmen en naar te laaten, en bij voor over„
lijden sijne wettige kind of te kinderen bij representatie
m han vaders plaats.
Verklaarende ik uijt mij boedel en goederen te secludeeren
alle heeren, weesmeesteren en curatoren adlites, waar
mijn sterffhuijs mogte komen te vallen, off de goederen gelegen
zijn, en wel speciaal haar Eerw: de heeren weesmeesteren
mitsg=s heer Curator adlites alhier ter steede.
Voorts verklaare ik tot Executeuren over mijne
maand gelden, dewelke ik op mijn overlijden bij d’EComp:
mogte Te goed hebben Eerbiedig te verzoeken ende nomi„
neeren de wel Ed: groot agtb: Heeren Bewindhebber en
der geoctroijeerde oost Jndische Comp: ter Camer Amsterdam,
voor dewelke ik uijtgevaren ben, met beede deselve te willen
doen uijtkeeren aan de geenen, die daar toe, uijtkrachte deeses
geregtig moogen weesen
Laastelijk betuijge ik aan mij te behouden de magt om
deese mijne testamentaire dispositie ten allen tijden bij

andere apparte geschriften ofte memdrien, onder mijn
handteekening, sodanige makingen ofte Legaaten
te stellen en bespreken, als ik in ’t vervolg nog zoude konnen
ofte moogen te raaden worden, houdende alle het selve van
zodanige kragt ende waarde als of het van woord tot woord
in dit mijn beslooten testament waare geinsereert (:onder„
stond) Actum Batavia den 10 aug=s 1770. /was getekend:) I: V:
De acte van superscriptie was luijdende.
Haeften.
Haften
Op Heden den 10 Augustus Ao 1770.
„ 6
Comp=s
