uijt den boedel van Wijlen Jusf=r Maria Helena
Van Polanen Wed=e Leblanck heeft gekogt, blijkens
Vendu quitantie de dato - - 9ber: 1749. Verleend en getek=d,
door den toemaligen boode van heeren Weesm: deser
steede, Cornelis Lindius, en nog daar en boven legateert
aan den selven buijten desselvs Vrijdom Een somma van
100. – gecartelde duc=s van 80. stxer=s ijder
Voorts bespreekt den testat=r de volgende legaaten als.
Aan zijn E: testat=s Broeder de Heer Iacob Coster
Woonagtig tot Amsterdam, Een somma van 2000.— rd„s
van 48. sw: stver=s dog bij voor Overlijden van de legatair
als dan zijn kind off kinderen in desselvs plaats
bij representatie.
Aan zijn E: testat=s geadopteerde dogter Juff=r Alida
Van Batavia, huijsv: van den Opperchirwegijn bescheiden
in ’s EComp: binnen hospitaal alhier, den E: Petrus
Alma meede Een somma van 2000.— rd„s munte
als vooren begeerende, den testat=r almeede ingevalle.
zijn gem: geadopteerde dogter en legatrisse Voor hem
het sterffelijke tot magte ten deelen vallen, als dat
den haar besprookene legaat zal gaan op des„
selvs kind off kinderen bij representatie
Vervolgens ter generaale Erfstelling overgaande zoo
verklaarde den testat=r door ontstentenisse van af en
tot nog toe van descendenten tot zijn Eenige algeheele ende
um verseele Erfgenaame te nomineeren ende te institueeren
zijn voorm: huijsv: Juss=r Johanna Van Heijningen
ende zulx in alle zijn testat=s overige natelatene goederen
zoo roerende als onroerende item actien ende Crediten
geen ijets ter wereld uijtgesondert, met dese verstaande
nogtans dat zijn gem: huijsv: en geinstitueerde Erfgenaame
gehouden
27
11
