Namme Synja
op
Donderdag Den 28„e Augustus A„o 1777.
Op Een daar toe ingedient request door den wel Ed: gestr.
Heer Johan Hendrik Pook Raad Extraordinair van
Nederlands Jndia als bij Codicillaire procuratie in dato 30„e
8ber: 1776: aangesteld tot Executeur in den boedel van
wijlen den Raad ordinair van Justitie M=r Namne
Sijnja.—
is verstaan den boedel van zoo even gem: Heer Namne
wja onder administratie van deese kamer te neemen, op
rwaarde bij het zelve request vermeld /:onderstond:/
=cordeert: /: was geteekend:/ Hollenhagen gesw: Clercq:
Huijden den 16: aug:s A:o 1777: des voor de middag om half theen heo
mpareerde voor mij Leendert Rallff notaris publicq bij de Edele
hooge regeeringe van nederlands indra gadmitteert buijten de stad.
Batavia resideerende ter prosentie van de naartgenoemde getuigen
D'E: Harmanus Spalk, assistent der EE: Comtp woonende onde
verburgs gragt buijten de stad thans Liek liggende ten huijse
van sijn Nigt Juff:r Margaretta Creusta siers weduwe van 'thoof
over de prauw voerders n Iabes Horis staande ende gelegen op
de Cingel buijten de Rotterdammer voort tegen over de ment
Geldterland buijten de stad mij bekenst
Dewelke onaangesien zijnen zieklen toestane, mij notaris
des niet te min met volkomen verstand en onverwaarde uijtspracke
te kennen gaf, uijt Eige vrije en onbedwongen wille conderinduitie
off persuagie van hemane genegen zijn om te disponeeren
over zijne natelatene goederen invoegen doet by deesen na voor
gaande revocatie van alle testamenten Codicillen en andere
vermakinge van uijtterste wille door hem pradato deeses gemaakt„
ofte gepasseert.
Dus op nieuw dispeneerende o verklaarde den testateur
te legateeren aan zijn stiff zlester Cornelia Elisabeth Rooseboom
on vertien Iaarten Een somma van vijf en twintig rijrd:s a 48. h:
h. ieder welke penningen aan haar vader d' E: Jan Cornelis
Rooseboom boekhoudert en boomwagter in dienst voorsz: sullen
moeten werden afgegeven om door hem geduuevende de
minorileit van zijn dogter te werden administreerd
voorts prelegateert den testateur aan zijn broeder kederik spalk
oud Een en twintig Iaaren een Jonge genaamt Mlaso van boegis
als
7

0
