staande op de Cingel buijten de Rotterdammer poort,
de getuijgen bekend;
mij
De welke onaangezien sijnen zieken toestand
nots: des niet temin met volkomen verstand en
onverwaarde uijtspraake te kennen gaff= genegen
te zijn, uijt Eijge, vrij en onbedwonge wille, zonder
indiectie of persuagie van iemaand, te disponeeren
over sijne natelatene goederen, invoegen doet bij desen
na voorgaande revoc: van alle testam=t, Codicillen
en andere makingen van uijtterste wille, door hem prodato
gemaakt ofte gepass=o
Dus op nieuws disponeerende, zoo verklaarde de testat=,
door ontstentenisse van ouders en kinderen, tot zine
Eenige, algeheele en de univerzeele Erffgenaamen
ieder voor de geregte helfte, tenommeeren en institueeren
zijn suster Susanna Margaretha Leeuwerk oud 13. Jaaren,
en zijnen oom d'E: Joan Adriaan Westplate, ord: Clercq
en welmelten dienst, en dat in al ’t geen, de testat=r met
er dood zal komen te ontruijmen en naartelaten, zoo
roerende als onroerende goederen, actien en Crediten,
niets uijtgezond=t ’t gunt hij betuijgde geen 2000. — rd„s te bedragen.
stellende Eligeerende en constitueerende de testat=r tot Execut=t
deser testam=t, en sijner nalatenschap, item begravenis besorger
en administeat=e van ’t Contingent der voorm=e Onmondige
meede Erfgenaame, op g’melte E: Westplate; en dat met
sodanigen ample last, magt en authoriteit, als na regten
kan werden vergunt, speciaal die van assumtie, substitutie
en surrogatie
1
secludeerende dien volgensde Eerw: heeren weesm: E=s
Curator adlites, en alle andere magistraats persoonen,
zoo hier als Elders, niet tegenstaande de preadvertentie
aangaande gedaan,
dien
Maar
