stv:s ier, onder dese mits nogthans dat dese ingevalle ’t geciteerde
kind of de kinderen dood terwereld mogte komen, als dan legateerd
den testat=re uijt de voors: somma aan de moeder van’t kind, of de
kinderen Een somma van 50. rijxd„s en de overige 100. rijxd„s, sullen
moeten gaan en de volveeren, op de hier ondertenoemene erfgenaeme
of Erfgenaemen bij deesen
Voorts Legateerd den testat=r aan de hier ondertenoemene
Cornelis Manneken en Jacob Graus, de Eerste ses zilvere Lepels
en ses zilvere forkeende laatste twee zilvere schenk pierings
gaande als nu ter generaale Erfstelling over soo verklaarde
en testat=r vermits geen wettige descendenten in’t Leeven is
hebbende, tot sijn Eenige algeheele, en de iniverseele Erfgenaeme
te nomineeren en te institueeren sijn moeder Juff=r Docothea
Margaretha gunters wed: van de heer Harmen Thomsens
woonagtig in ’t ampt ourik in’t kerspel middels in oost friesland
en bij haar E: voor overlijden, desselvs twee broeders en Een suster
met naamen Thomas, Hendrik Christiaan en Theme
kinderen van voormelde heer Harmen Thomsens, woonagtig
ter plaatse voors:z, en zulx ieder voor Een Equale portie„
van alle
goederen,
sijne verdere natelaetene zoo roerende als onroerende
actien en Crediten, geene uijtgezonderd.
Eligeerende, en constitueerende, den testateur tot Executeurs
van Testam:t redderaars van sijn boedel, en bezoegers van
sijn begraaffenisse item toesiende en administreerende voogden
over ’t kind, of de kinderen daar gemelde Mietje mogte van
komen te verlossen, den krankbezoeker in dienst voors:
Cornelis Manneken, en den wagemaker Jacob Graus geevende
aan hun ten dien Eijnde hier omtrent zoo te zaamen als ider
af zonderlijk zodanige amplé, last magt, en authoriteit, als na
regten kan werden vergund, en speciaal die van assumptie, substi„
tutie en surrogatie
krijgene
Dog tot Exeteurs over sijn testat=rs reetste goed, en nog te
oot agtbaare
maand gelden zeer Eerbiedig is versoekende de wel Edele gr
Comp: ter
heeren Bewindhebberen der geoctroijeerde oost indische
kander Amsterdam waar voor den testat=r affirmeerd uijtgevaeren
tewerden
te zijn, ten Eijnde door haar Edele groot agtb: uijtgekeerd aan de
geene die uijtkragte deses tot den ontfangst zullen weesen gequalif„
ceerd.
secludeerende den testat=r mits dien de Eerz: heeren weesmeester
en d’E: Curatoren adlites soo hier als ter plaatse waar de testat=rs
sterfgeval mogte komen te Exteeren niet tegenstaande de pread„
vertantie dien aangaen de gedaan; met betuijging van den testat=
op afvraege van mij nots: dat sijn boedel beneden de 2000. rijxs=
bedraagd


5:
3
