was getekend /: L„s Brezie / nog stond/ met een handmerk waar bij geschreev en
staat gesteld bij Christina. hendriks hoen:/ ter zijde getekend. sirardus de melo en
Valenteijn Cornelis /lager getekend/:: W„t Wargaren. Notaris
Naer gedaene Collatie tegens desselvs, minute thans op 't stadhuijs
deser steede berustende is deze daar meede bevonden te accorderen
door mij ondergeteekende als bij resolutie van de Edelehoge regeeringe
deser landen van den 28 maart 1775 aangesteld zijnde tot ’t waerne„
„men der prothocollen van geweesene en overleedene notarissen en
werd deese Copia verleend aan Juff„r Christina hendriks hoen, in
desen gemeld,
Batavia in’t stadhuijs Den 2: Iulij 1776 /getekend
J„s Greving gezwe Clercq / ter zeijde stond/ dit Copia testament
is alhier ter weeskamer gelesen en geregistreert ingevolgeheeren.
weesmeesteren resolutie van dato deses Casteel batavia in de
ohan de Zoth
weeskamer den 10 Julij 1776 /was get:/ C: 'T sever in secret„s
Op Hteeden den 24:' November Ao 1776
Compareerde voor mij M„r Egbert Blomhert notaris publ: bij de Edele hooge regee„
ring van nederlands india geadmitteerd, binnen destad batavia resideerende ende
voor de naargenoemde getuijgen, De E heer Johan de Roth, ontfanger generael
en oud gouverneur woonende buijten dese stad mij bekend
zijnde de heer Comparant gezond van lichaam hebbende zijn volkomen verstand en
onverwaarde uijtsprake, die mij notaris te kennen gaffgenegen te zijn om voor
zijne natelatene goederen testamentair te disponeeren en zulks na voorgaende
revocatie van alle testamenten Codicillen en andere makingen van uijtterste
wille zoo door zijn Ed: alleen als met iemand anders bevoorens gemaekt
ofte gepasseerd
En dus opnieums ter dispositie komende zoo verklaarde den heer testateur in
Conformiten van het latste besluijt de dato 20 meij seventhien honderd ses en sestigh
door de Edele hooge regeering dezer landen op het stuk van het vrijgeven der
leijeijgenen beraamt En welkers in houd den heer testateur betuijgde hem wel be„
weest te zijn te Ernancipeeren en Uijt het Jok der dienstbaarheid te ontslaen dena
volgende hem in Eijgendom toebehoorende leijffeijgenen te weeten
De,
mr
