n George Daniel
Heisselaar

boedel geen twee duijkend rijxs, is bedragende
En heb ik notaris de testatrice Gepreudverteerd, dat
zij zorge zal moeten dragen dat alle de vaste goederen
uijt den gemenen boedel, zoo als ze door den Testateur
nagelaten worden binnen drie maanden na zijn overlijden
op haar naam overgeschreeven worden, en aan beide de
Testateuren dat geene slaven die beleijdenisse van den
Christelijken Podsdienst gedaan hebben, verkogt mo„
„gen worden.
Alle het Gunt voors: Staat de testateuren
duijdelijk voorgeleesen, en bij hen zoo zij betuijgende
—
wel verstaan zijnde begeerden zij dat dit Instrument
des Eerstster vandes dood zijn volkamen Effect
sorteeren zal het zij als testament soduel of zooda„
als ’t best na regten zal kannen bestaan
ldus Getesteerd ten huijse van de Testateuren
tok plaatse als ulden hoofde deses Gemelt
eswoordigheid van Abraham Calomians, en Bes„
trondsz: klerken als Getuijgen;
ninute deses is behoorlijk Geteekend 8 z:
„l van Een rijnd=s /onderstond:/ quod L„testor/
ud:/ Egbert Blomherl Notaris./ Lagers
ent is alhier ter weeskamer Geleesen en
cat ingevolge Heeren weesmeesteren zeso
to deses / Batavia den 12: Jann: 1774.
. JC=l f=k Sevekin Secretaris. —
ijden Den 31:' Iann: 1770:
es voorsenddags om Elff uuren
le voor mij Leendert Rolff notaris zu„
Edele Hooge Regeering van Nederlands India
duutteerd binnen de stad Batavia resideerende ter
entie van de naargenoemde Getuijgen DE. Jan
Daniel Hasselaat onder roopman en 2=en
adiinistrateur in't Graan Maguazijn en Memttw
Chrestiia Bastiaua Rchreuder Egte Lieden Wor„
nende alhier ter stede mij bekend;
Dewelke Resond van Sighaam en mij Notaris
over zulf met volkomen verstand en dulijdelijke uijt
spraake te kennen Gaven Genegen te zijn, om te
despanneeren

1
14
