k
ƒ
ssem
en
verte
Cornelis Maurits
De Mayer
132
Siana is den 24
Maart 1774. o verleden
en mitsdien het
aan haar vermaakt
legaat vervallen
Batav: den 25 Maart
774. (was getek:d/ C: M.
De Mager
p Huijden Den 14=de Maart 1774.
's Voordemiddags om neegen uuren
Compareerde voor mij Leendert Rolff nots: publ:
bij de Edele Hooge regeering van Nederlands India
g'eadmitteerd buijten destad Batavia resideerende ter
presentie van de naargenoemde getuijgen d’E: Cornelis
Maurits De Mager ordinair klercq in dienst der
E: Comp:, woonende alhier ter steede mij bekend.
De welke, onaangezien sijnen zieken toestand mij
nots: des niet te min met volkomen verstand en
te kenner
onverwaarde uijtspraake, gaf genegen te sijn, uijt Eijge,
Vrije en onbedwonge Wille zonder inductie of persuagie
van iemand, te disponeeren over zijne natelatene goederen
invoegen doet bij desen na voorgaande revocatie van alle
testamenten, Codicillen, en andere makingen van uijtterste
Wille door sijn E: prodato gemaakt ofte gepasseert
Dus op nieuws disponeerende zoo verklaarde den testat=r
te legaateeren aan de wel eer slavinne van sijn E: vader
en tans vrije Christen Vrouw Diana van Bengale, Een
montant van Vijftig rd„s â 48. sw: stver=s ieder.
Hier meede ter generaale Erfstelling overstappende, soo

verklaarde den testat=r, geen as nog, descendenten in 8:
leeven te hebben en dien volgens tot sijn Eenige algeheele
ende cuniverseele Erfgenaame te pomineeren en institueeren
sijn vaders suster Mejuss=r Maretje De Mager, huijsv:
van Isaak Moolemans, woonagtig tot schelling won,
en bij haar voor overlijden, haare gesamentlijke konderen
dan wel derselver descendenten, bij representatie, staals
gewijs, en dat in al ’t geen hij verder met 'er dood sal
komen te ontruijmen en paartelaaten, soo roerende
als onroerende goederen, actien en Crediten niets
uijtgesonderd
versoekende Eligeerende en constitueerende den testat=e
tot Execut=e van dit testam= en zijner nalatenschap mitsg:s
begravinis besorgers d’ E=s Adriaan De Bock, onderkoopm:
en adjunct Eerste gesw: Clercq ter secretarij van hunne
hoog
8„
1
3
2
