Log 1783
Abraham en Jacobus Maas, over
Een bogeere dat dit naa mijn overleeden als Codicel stand grijpaer Effect
sorteere /onderstond/ bat=a den 9:e maart 1779. /was geteekend/ G: Maas /am
margine stond/ dese onderhands Codicil is alheer ter weeskamer geleesen en
geregistreert ingevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato deeses /onderstond,
bat:a in d’weeskamer den 21 maij Ao 1783 /getkd/ H: N: Lacle secretaris
rijt kragte van de Clausule reservatoir vervat bij mijn testament den dertien
meij 1778. voor den nots M„r Herman Scheltus, ten overstaan van getuijgen
gepasseerd verklaare ik te Emancipileren uit het Jok der slaafsche dienst„
baarheijd te ontslaan mijn slavinne genaamd Sophia van timor dekosten
daar toe staande uijt mijn boedel moeten voldaan werden
Voorts verklaare ik te legateere aan de bovengemelde vrije gegevene meid
sophia van timor mijne slaave Jonge genaamd batzo van boegis en begeere ik
dat al dit hier booven staande na mijn overleiden als Codicil stand grijpe en Exfect
sorteere /onderstond/ bat:a den 9:' Maart 1779 /was geteekend/ g: Maas / in
margine stond/ dese onderhands Codicil is alhier ter weeskamer Geleesen
en gezigistreerd ingevolge heeren weesmeester en resolutie van dato
deses /onderstond/ batavia in d’ weeskamer den 21. Maij A:o 1783. /: gee„
„tekend/ H: N: Lacle JeC.
uijt kragte van de Clausule raser vatoir vervat bij mijn testament den 13:e meij
1778 voor den notaris Mr Herman Scheltus ter overstaan van getuygen ge„
passeert verklaeren ik te Emancipeeren en uijt Jok der slaafsche dienstbaar heit
te ontslaan myn slaave Jongen genaamt schipio van Amboina, de kosten daar
toe staande moeten uijt mijn boedel betaalst worden
En begeere dat dit na mijn overlijden als Codicie stand Grijpe en Effect
sorteeren /onderstond:/ Cabo de goede hoop den 12 April 1780 /was get:d/ g: Maas
/ter zijde stond:/ dese onderhandsch Codicil is alhier tet weeskamer geleesen, en
Geregistreerd in Gevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato deses
/onders: batavia in de weeskamer den 21 maij 1783. /getekend/ H: N: Lacle sec:s
Uijt kragte van de Clausule reservatoir vervat bij myn Testament van den
13:' Maij 1778. voor den notaris M:r Herman Schaltus, ten overstaan van getuij„
gen gepasseert verklarke ik te legateeren aan den wel Edele agtbaaren
M:r Egbert Blomherten Mejuff=rs Gesina Meijs, desselfs huisvrouw
te saemen de somma van vijff hondert rd„s boven ’t heer voren gemelde
Legaat, Leegeret van vijff hondert rd:s in mijn testament
En begeere dat dit na mijn overleijden als Codicil stand grijpaan Ef„
fect sorteere /onderstond/ Cabo de goede hoop den 25 november A=o 1780/
/was geteekend/ G: Maas /in margine stond/ dese onderhands
Codical
