31. 1b:
ten dienste voorsz:, tot Executeuren deser testamente
en bezorger mijner begravenisse, en dat zoo tesamen als
ieder afsonderlijk met zoodange Aenthoriteid Laste magt
en Ampele zoo als lier vooren specificq staad Genooteerd,
en Secludeerd wet zulf den heer Curater adlitas„
Versoekt ik testateur alverder dat mijne voorsz:
Erecuteuren nade reddinge des Boedels het zuijveren
provenue daar van ten Eersten op't secuurste wijse Gelieren
te laten vverremitteeren aan mijne Erfgenaamd supp=r
Jasma Lippens huijsvrouw van dan Chirurgijn tot Pest
naten Cdoper Lernard Limbacher voorm: /onder
stond: Batavia Dan 2=e Maij Ao 1774. wal
geteekend P= Lispens. —.
Hheeden Den 1=te Febr: A„o 174:
Compareerde voor mij M=r Egbert Blomhert Nota
res publicq bij de Edele Hooge Regeering van Nederlands India
geadmitteerd binnen de stad Batavia Resideerende present
de naargenoemde getuijgen, Stephanus van Reis Con„
ttadel indienst der EComp: bekheeden op s: E: Comp: schip Zeeduijn
thans in Loco ons bekend.
Dewelke verklaarde te constitueeren en martig temaken
9
zynen zwager Mons=r Paielus Elders Eertter deurwaarder
van den Agtb: Raad van Justitie des Casteels Batavia ge
neaalyk omme zijn persoon alhier alomme, daar ’t nodig zou
„de mogen, wesen te representeeren, en uijt dien hoofde alle zine
zaaken on affaires met dies ap-en dependentien te verrigten
en uijt te voeren alle uijtstaande schulden Ervenissen en be
sterfguissen, zoo er mogten zijn te vorderen en onder behoorlijke
geitantie te ontfangen, daste als andere goederen, en Laijt bijge
nen te mogen koopen en verkoopen ook te Emcancipeeren daar
van behoorlijke opdragten en transporten, mitsgaders bman„
cinatie brieven nade wetten, en Costumen van den Landen voor
da Geene die daar toe geanthorisend zijn te passeeren, als meede
te aanvaarden en onder hem te slaan allo zoodanige Goederen
penn: ende missives, als aan den Constaant of aan de Gecan„
stitueerden van wegen den Canstituant uijt Eenige quartie
ren alhier gesonden ofte overgemaakt zoude mogen werden
en daar meede te doen en handelen ten meeste nutte en
profijte
