gekomen zijn of dat /zo als hier agter nader sal werden ben
Voornoemde zoontje Edog ingevalle haare gerepte zoontje voor haer
mogte komen te overlijden als dan sal dat huijs moeten vervallen op mijn
Erfgenaamen;
Dit begeere ik dat sal stand grijpen als codicil: Batavia
den 9.' aug=s 1784. /was geteekend/ C: van Goudoever;/ nog lager stond:/
uijt kragte van de Clausule reservatoir in mijn testament op den 9:
deser, voor den notaris Leendert Rolsj:s en getuijgen gepasseerd ver„
klaere ik bij desen in steede van de door mij benoemde Executeuren
de Heer Luijkens, en Crose, die ik bij desen voor hunne anderzints
te memene moeijte reverent bedanke Eerbiedig verzoeke en institu„
eeren, als Executeuren mijns nalatenschap het Eerw: collegie
van heeren weesmeesteren, deser steede blijvende eenlijk de voogdij
over mijn geadopteerde zoontje Anthony van Alderhorst,
aan den heer Crose, op gedraegen Batavia den 11: aug:s 1784:
/:was geteekend:/. E: van Goudoever.
Burgh
Johanns Robbert van der
en
1784.
1
Op Huijden den 20: Augustus
de Eedele hooge
Deb ik Leendert Rolf„ notaris publicq bij
regeeringe van nederlands in dia geadmitteerd buijten de stad batavia
resideerende, geadsisteerd met de natemeldene getuijgen mij des avonds
om half El„ uuren des ontboden zijnde vervoegd ten sterfhuijse van
den zoo even overleeden Wel Edele gestr: heer Iohannes Robbert
Extra ordinair
Van der Burgh; L: M: in zijn wel Edele gestr: leeven; raad
van nederlands Jndia en directeur van de gepreviligeerden amplioen
sociteijt alhier, alwaer aan mij door zijn wel Edele gestr: douariere
slooten mutu„
’t be
Vrouw Anna Maria Romp; is ter hand gesteld
der Burgh,
eel testament van welmelde wel Edele gestr: heer van
op Leeven
en zijn Wel Edele gestr: genoemde nagelatene douarier
van de Vrouwe
plaetsen verzegeld zo met ’t cachet van den overleedene
woondelijk
douariere als van mij notaris zijnde dies superscriptie
aldus Luijdende
Op Huijden den 3:' April 1782: —
Des voordemiddags, om half neegen uuren;
Edele hooge
bij 4
voor mij Leendert Rolff, Notaris publicq
Compareerae
de stad batavia
van nederlands Jndia geadmitteerd buijten
Regeeringe
ter presentie van de naer genoemde getuijgen
Resideerende
Den

