13 Dat hij Commandeur van den Berg sal Gedoogen,
dat haare drie kinderen nu en dan eens bij haar komen
14: en dat hier meede hunne gemeene boedel sal worden gehouden voor ge„
schrieft gescheeden en gedeelt ten welken einden sij Comp„s verklaerde te renumileren
van staet en inventaris, rekening en hier rekening verklaerende de beede Comp„
te vreedete zijn en diendhalven heeren Commissarissen te versoeke op den inne
houd deeses te willen deCerneeren willige Condemnatie en hebben
heeren Commissarissen welmelt t een ander gehouden in advis aan welmelte
raade (onderstond/ mij present /was geteekend/ G: I welgevaare secretaris
lagei
Woensdag den 16. December Ao 1772.
heeren Commissarissen welm: heeden in raede overgebragt hebbende het bovenstaand
verbael is goed gevonden met dien inhoude van dien sig te Confirmeeren en parthijen
te condimneeren ingevolge hunne over Een komste en verdraag /onderstond/ Actun
out supralager:/ in kennisse van mij was getekend/J  Wel gevaer Secretaris
Accordeert met dies Originees
Batavia datum n= Jupra/ On derstond/ Was geteke„
Willem Kegel ady: Gesw Clercq
Nog stond dit Copia verbaal is alhier ter weeskamer gelegen en geregistreert in„
gevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato deses Batavia in deweeskamer den
25. september 1776 /was Getekend/ C: S Leverin Secretaris
6
