48
Melchior Daniel
Amberg
in Naamen Adriana, Nicolaas, en Casper Arnoldus
van den Berg, ider Een Somma van Een Duijzend
nunte voormeld,
Ten derde aan de Welherw: Heer Iohannes Hoog
man, predikant inde Lutherse Gemeente alhier, de
Somma van Vijf hondert rd=s
Ten Vierde aan de vrije Christen Vrauw Johanna
Charlotta Ernster boven 't aan haar ten Testamente
Gelegateerde, Een Slave Jonge Genaamd Cornea van
Java.
Begeerende dat alle ’t zelve Effect sortegran
mag, als Codicil off soodanig als ’t best na regten
zal konnen bestaan /onderstond/ Batavia
—
den 10:e Maij 1774. /wad get:/ I: C: Reijsig;
W„ Huijden Den 25: Febr: Ao 1772:
Des Namiddags om Een ruuk.
Compareerde voor mij Leendert Rolff Notaris pu„
„blicq bij de Edele Hooge Regeering van Nederlands Inde
Geadmitteerd binnen de stad Batavia resideerende
ter presentie van de waargenoemde Getuijgen.
DE Melchior Daniel Amberg, onderkoop
man en pakhuijs boekhouder, en Mejuffrouw Io
hanna Peertruijda Laurenson Egte Lieden
woonende alhier ter steede mij bekend.
Dewelke ziek van Lighaamen egter beide mj Notaris
met volkomen verstand en onverwarde uijtspraaken
te kennen haren Genegen te zijn, uijt Eijge vrije en dabe„
„dwonge wille zonder induttie of persuagie van iemand
te disponneeren over haar Ed„s natelatene goederen, diende
zulf niits deesen na voorgaande revosatie van alle Leste
menten, Codicillen, en andere makingen van uijterste
wille, door haar Ed„s Conpnctein of ider separatelijk
prodato deses Gemaakt ofte Gepasseert.
Dus op Nieuws desponneerende zoo verklaarde de bert
starvende der testateuren de Langstleevende van haar
beide
