Gerrit Mousees
19
Sucstitutie ed Surrogatie
secluveerende mits dien voor tverige uit zijn boedelen
nalatenschap t'Eerwaarde Collegie van Heeren weesmeisteren
en d E: Curator re Lites rote heeser als alle andere plaat„
Ten haar eersz: en zijn E: voor der zelver te neemene moeite
reverentelijk bedankende
Haar hot Execuleurs op zijne te goed hepbenng maaregeleen
versoekl en Committeert hij zeev eerbiedig de wel Ezele
groot Agb: Heeren Beprindhebberen, der g'ectroijeerde.
oostjndische Comp: te Kamer Amsterdam waar voor nij affirmeer
dle uitgevaaren te zijn ten einde voor haar wel Edele Groet
sgtbe uijtgekeert te werden aan de Paartie gevagtigde
Enthel ik notaris den testateur gelueldeert gereer geda„
„pecteert ordres, door de Edele hoog Regeering deeser Laut en
zo omtrent de overschrijving der vaste goederen, als saven
sie belijvenisse van en Christelijke gods dienst gedaan hebben
gemaneert
Laastelijk betuigde Een teslateur op mijn gedaane vrage
catzijn boedel geen twee duijsentrijrs is bedraagende
Al het gunt voorsz: kaat een testateur Duijdelijk voorgeleesen
en beij hem zoo hij betuigde wel verslaan zijnde begeerde hij dat
dit instrument zijn volkomen effect mogte genieten 'tzij als
testament of ciscicil of zoraing als ’t berl na regten zal konnen
beslaan
—
Compareerde meede de voorn E: Jan Grave en Ernst Lodewijk
poe
Liksz, woonende, beide alhier wi bekeid
de welke verklaarde de Last van Vereeuteurschap hun hier
vooren opgelegt bij hunne meede onderteekening deeses te
accepteeren
1
Bleus gelesleerk ten bijweesen van Jacob Hendriksz

en Pieler Soseph Leriq als getuigen
ond
De minute deeses is behoorlijk geteekend en gesz op een
Legul van een bijnd. /onverstend squor attester / was geteekend an
AEgbert Blookheift not
Op Heeden den Segven en twing liste Julij 1778:
o
Compareerde voor mij M:r Herman Welluij Nottaris publia
93„
viee Edele hooge Regeeringe van Nederlands India ga„
„mitteert binnen de Har Batavia Resueerende en de vor„
de natenoemene getuigen M. Gerrit Mansees quartier
meester van de schuijl van den Heer Commanisur en
pper Equisagie meester alhier woonende in de Leepelstraat
bianen.
