en tusschen mnvilling is en dat den testateur gedagt heeft nu mijn zwaeger den gemel„
de vander Briegge doot is en vriend Nasselaer na nederland staat te vertrekken,
weet ik geen ander, beeter en met meerder gerustheijd inplaats van mijn zwager
den gemelde vander Brugge aan testillen dan den voornoemden mijnen vriem
Wasselaar, en dat hij den zelven daarom in dier voegen als bij degros van zijn
Testamenten in eene vaste verbeelding dat zulx voldoende was, heeft gesubsti„
tueert, nogthans hier Jeegens g’objecieert konde worden het geene omtrent het
ƒ
Eerste en tweede poinct van beswaar is aangemerkt, dat is het manquement
vande bekend stelting niet alleen vandendag maand en Jaar maar ook vande
handteekening als onder welke restrictien, den testateur de slausule reservatoir
bij zijn testament heeft doen insereeren
en
dat zij zupp„s ter vermeijding van kostbaare en lankweijlige processen
alverder te raaden zijn geworden om deesen aangaande in het zeekere voort te
gaan en buijten alle verandwoording te konnen blijven; sig in alle Eerbied
te addresseeren aan deesen raade als oppervoogden over alle minder Jaarig,
en in deese uijt hoofden het sterfhuijs hier gevallen is, dog meede altoo:
allen Competent, met nedrig verzoek dat uwel Edele Gestr: en agtbaarhedens
de Judicature in deeze gelieven aan te neemen en wijders in opzigt van alle
de voorsz beswaarnissen en met onderwerping van weijzer gevoelen,
genoteerde Consiveratien omme dezelve in een gunstige deliberatie teneemen
en daar over sodanige decisie te uiten als uwel Edele gestr: en Agtbaarheedens.
sullen oordeelen in goeder Justitie te behooren en te strekken tot EClavicisse„

ment en gerustheid van debijde supplianten gemoveerde vierpoincten van beswaar,
haar ten dien eijden daaraan, off aan dat regterlijk te verleenen arrest, heel en
alsubmitteerende /onderstond/ 'T welk doende &amp; /was getekend w. V. N. V Liemsdijk,
P
I: Siberg en E. M de Roth,
aanden hoofde deeses stond voor apostil den raad alvoorens ten ficcale
te disponeeren heeft genomineert en geauthoriseerd, zo als dezelve nome
neert en authoriseerd bij dese tot Curatoren adillum actum deperzoonen
van M:r Anthonij Cornelis verspijck advofaat en Notaris en Isaak
August Jassoij procureur te deeser steede, ter waarneeming van
het regt ende belangens vande in nederland woonagtig sijnde perzoone
van Jacob Anthonij de Roth minderjarig zoonen universeele
Erfgenaam
