„
Gysberten Lademus
Op Heeden den 15: April 1773.
Compareerde voor mij M:r Herman Schelte not:
2. pubt bij d’ Edele hooge regeringe van nederlands Indiers
Geadmitseerd binnen de stad batavia resideerende ende voor de
natenoemene Getuigen VE: Gepbertus Lademens boekh te
dierste der Ex Comp en ood:r Gecommitteerde in de pakhrgee
Aan de wistzyde woogende binnen deze stad mij bekend.
De welke Gesoond Uan Lighaam en by zijn volkomen verstand
Zynde mij nots niet duidelike Ugtsprake te kinnen gaff vmgen
te wesen om uyt Eyge Vrie en onbedwongene wille sonder endirctie ge
Pessijagie van iemand over zyne onatelatine Goederen testamenti
te disponeeren met revorctie van alle Zyne voorgaande kotane
ter er Cedicille ende op numms disponeerende verklaarde en
E: testateur Geen onder nog kinderen in ’t Leven te hebben en an
ontstenknsse van dien tot zyn Eenige algeheele en imiusele Ey
Genamen te nomineeren en institueeren d’ heer Masthens De
Hartog Koopman en hoofd van hila ten gouvernemente om
boina en aisselfs hnys vrou Mejult=r Adriana Jacob.
Schravelaar en bij voor overlyden van den Een de langstlevende
hunnen beyde dog beide voor den E Testatenr komende te
overleeden als van desselfs dogten mejn p=m Sissanna
Alida De Hartog hnysdron van den E: Johan Adam
Schilling Koopm: en A te fiscaal tot amboina
welmeed en haar E: almede voor den 8: testateur kome
te overlyden als dan der selver wettige descendent of de
Cincenten ende Oat in alle des E: testateurs met de dood
te opkuymene en natelaten Goederen soo wernde als
onroernde item Actien en Crediten niets uytgesondert
Tot Executeuren van dusen testamenteen van sijn be
Gravenisse item redderaars zyner nalatenschap verklaarden
den E: testateur te Stellen en nomineeren dE:s Jan de vors
onderkoopm: dag registerhouder en archivaris ter genaale se
Cretary van hin hoog Edelh:s en Hendrik Ter Pelkwyk
op koopman en Tweede administrateur in de pakhugten aan
de wistzyde, Gevinde aan Welmelde Executeriren Poote
saamen als ieder van deselve int bysonder sodanige wyd„
lopige Last magt en anthoriteyt als na regten mag werden
vergunt en wel speciaal die van assimphe substische
en Sureogatie
seclideerende met de VerEyschte Eerbied t Eenw: Collogee
Van

