Jacobus Johanna
Craan
Essert wesen zal ’t zij als testament ofer Codicell dan me
1
„
de
Op Heeden Den 19: October 1780:
Heb ik Leendert Rolft nots publ: by de Edele hoogere
Geringe van nederlands Onder G'admilseerd buiten de stad balavie
resideerende, g’adsioteerd met de natemeldene getuggen mij der
morgen om half ses unren des onbbodem zynde vervoegt te
sterf Cuiyte van den des nagts om Een uar operleden wel baelen
gestrengen Heer Jacobus Johannes Craaw L: M: in zyn wel
Edele Gestr: Leven raad Extra ord:r van nederlands Indie en
Directeur van de Gepreveligeerde amphioen socctigt alhier
alwaar aan mij door den heer Willem Vincent Helvetis
Van Riemsdyk opperkoopm: en Gecommitteerde toten overde
Paken van den Jnlander en zijn Edele huijs vrone M Jus=m
Catharina Margaretha Craaw is ter hand gesteldt
besl: Testament van Welmelde wel Edele gestr: Heer Craan
op seven plaatsen versegeld zoo met het Cachet van den opl:
als van mij not: zynde dies superschriptie woordelijk
aldus Luydende.
op Huijden Den 6=e October A.o 1780
Des Middags om Twaalff uuren
Compareerde voor mij Llendert Rolff:ndts publ: bij
de
Edele hooge regering van nederlands Indie g’admisseerd bryen
ten
de stad Batavias resideerende presintie van de naargenoemde
Getuygen Den Wel Eeule gestr: Heer Jacobus Iohannes
Craan Raad Extra ord:r van nederlands Inde en directeur
van de Geprelegeerden amphioen sociteyt alhier woonendebigten
dese stad mij bekend.
De welke onaangesien zyn wel Edele gestr: zieken toe„
stand mij not:s Egter met volkomen verstand en onverwaarde uijt„
Sprake Overhandigden vijff toegevonde vellen papier de welke ik
in zyn wel Edele Gestr: Jresintie met 1 omgeslagene zeg deser
Superscripte nevens zyn wel Edele drie maal gesteld c:chet
met ’t myne vier maal hebbe verzegeld
Aldus Gesuporscribeerd ter woonhugze van den wel Edele
Gestrengen heer Comparant, Gelegen aan de molen vlietzondijk
buigten de stad, in de tegenwoordigheyd van Frearicus Constantyn
Gerrits ende Carel Francois Clescquen als get:r / was getekend)
I: I: Craan / ter zijde getekend/ F: C: Gerritsz. gesm: Clercq en
C: Francois Gesw: Clercq Lager/. L: Rolf not:s

Versoekende
