zijn, zorge hebben te dragen dat alle de vaste goederen die
door haar man met de dood mogten nagelaten werden, binnen
drie maanden na sijn overlijden op desselvs naam werden over„
schreeven ter voldoeninge aan ’t g’Eerde bevel van de hoog overig„
heijt deser landen ten dien opzigte g’Emaneert
Lecludeerende wijders de Eerwaarde Heeren weesmeesteren E:
curatoren adlites en alle andere magistraats persoonen hier en
Elders, niet tegenstaande de Preadvertentie dien aangaande gedaan
behoudene
Maar tot Executeurs over de testateurs te goed te
Eerbiedig
maand gelden versoekt Eligeerd en Constitueerd hij seer
de wel Edele groot agtb:e heeren Bewindhebberen der geoctroijeerde
oost Jndisele Comp:s ter kamer Amsterdam waar voor hij in
dienst is aangenomen ten Eijnde de distributie daar van te doen
aan de daar toe geregtigde.
Laastelijk begeerden de Testateuren alhier geinsereerd te hebben
de Clausule Reservatoir en uijt kragte van dien aan haar te be„
houden de magt en faculteijt om deese haare Testamentaire dispositie,
ten allen tijden bij onderhandse getekende memorien of geschriften zoda„
nig te konnen veranderen vermeerderen of verminderen namentlijk
Legaten bij en aftedoen LijffEijgenen te Emancipeeren dit gedaan zijnde
weder te Levoceeren, en alle andere voorsieninge te maeken, als
sij te raede werden sullen willende en begeerende dat al het selve
van Eien gelijke kragt en waerde zal werden gehouden als of
het hier inne woordelijk stonde g’insereerd dan wel voor notaris
en getuijge ware gepasseerd.
Alle het gunt voorsz: staat de Testateuren wel en duijdelijk
voorgehouden, en bij haar soo sij seijden wel verstaan sijnde so be„
„geerden sij dat dit instrument na Een haarer beijden overlijden
van volkomen kragt en Effect wesen sal ’t sij als testament Codicil
of sodanig ’t selve best sal konnen bestaen: schoon Eenige Solem„
niteijten, ten desen gerequireerd werdende alle niet nabehooren mog„
ten wesen geobserveerd
Dat aldus passeerde ten woonhuijse van de Testateuren in't
weesen van David Iansz: ende Carolus Gerrits Clercq:
als getuijgen.
Gemincte deses is behoorlijk getekend en gesz: op Een Zegul
van Thien rd:s /:onderstond:/ peod Attestor /:was getekend:/
L: Rolff Notaris.
t
gereformeerd
