Buands Door
behooren mogten weesen Peobserveerd.
Aldus Gedaan en Papasseerd ten huijze van de testa„
teuren, in presentie van den E: Manhaften Anthon
Aumond, Capitain Lieutenand van ’t Corps drag onders
lijfwagt en DE: Jan van Vhelen, boekhouder indienst
Deminute
der E: Comp: als getuijgen hier toe versogt; —
deses behoorlijk geteekend en geschreeven op Een zegul van
Thien ryxdaalder /onderstond:/ Quod Attestor:/ wals
geteekend:/ Leendert Holff Notaris,
Nader overmoogen hebbende, aan wederzijden, zoo
is onder ons ondergeteekende beslooten insteede van de
Heer Jan Marten Rehuier, aante stellen tot begrave„
niet besorgers de Heer Ian Casper Reisig, oud scheepen
deser steede, ende Heer Adriaan van Haeften, koopman,
boekhouder secretaris, en pand dewaarder der Bank Courant
en bank van Leening alhier ’t welk gedaan is met onser bij„
der volkoomden genoegen/Batavia den 7: Junij 1744.
/:was Geteekend:/ M: D: Amberg, en J: G: Amberg,
geborre Lourenson
Huijden Den 28=en Aug: 1774:
J
Des avonds te Sesuuren.
Compareerde vor nij M„r Anthonij Cornelis Verspijck
notaris publiog bij de Edele Hooge Regeering van Nedar„
lands India Geadmitteerd binnen de stad Batavia resi„
deerende present de natemelden Getuijgen Mousieur
Brands Door opligter van sE Comp: houtwerk woo„
nende op 'sE Comp: Houtkap mij bekend zijnde denselven
ziek te bedde Leggende dogn hebbende zijn volkomen verstand
en duijdelijke uijtspraake;
Dekennen gevonde Genegen te wesen om over zijne nete„
latene Goederen te dispanneeren, met revocatie van alle
voorgaande testamenten en Codicilloij, mitsgaders alle andere
actens
51
