teur Staande ter plintse das in den hoofd egeses vermelt
slaat in de tegens woordigheijd van mijne Cenquen Har
manus Albraham Simogs en Samuel Alvis als getuigen
„
De minute deeses is behoorlijk, geteekend en geschreeven
op een zegel van thien rijndt Jghod atlestor/ /was geteeken
J: A: C: H spijk notarijs
uit kragte van mijn testament gepasseert voor den gel
m:r Anthonij Cornelis versprik en getuigen: op den 29: Ianuar
1776. met see Causul reservatoire verklaare ik onder geschoe
ven uitzonderlinge nedenen te weder roepen en hentoepeu
soodanige legatens als hier gespeciluceert slaat regtt,
Eerstelijk e
twee hondert rijxd: â 48: st:s ieder die ik V Kintje zeldegelegateen
ten tweee
en desao homeert rine Vmede van 487: st: die ik aan Eetten
Juffrouw Christina Elisabeth Leilinger ook Eeste gelegateert
ten derden de twee Stariynen met nanten Patra van Balij en
Malatie van Maccasser welke ookper tstamentlisti
apentestament, was vrij besprotten, sullen haar lieden
vrijdom niet gauveeren off bekomen als heeden voor vier
Iaaren als van den erfgenaam gehouden en verpligt /al
zijn om de zelve vrijdom te geven. dog zoo de Eerffgenaam
nam
van oen testament voor dien tijd mogte komen te over
„lijden als dan divect haar liecen vrijdom moeten hebben
of wijgens verders niet Simpel de vije om
ten vierden versmits ie beide afleggers reefs kood is vier halven by Vee
Ten versoeken en aanstellen den meester knegt der smits
gezellen Martin Steiger Len Willem Cornelis Constans ieder
Vijfligt rd:s r 48: stuijvers
ten vijfden tot begravenisse en reddevaar mitsgs vooge voor de on
„
mandige en exekuleurs mijns boedels stellende en versoekt
mons Willem Cornelis Conslansz, boekhouder in dienst der E: Comp:
in steede van den bengemde in ’t testament den adsistent
Barends Castelijn /jeevende de magt aan gem: Constans
Soo meede als de serecuteur Sauluel Gedrried Hancke
dit omme en boven staande begeert dat na mijn doodt
Sal stand, grijpen /onderstond/ Batavia den 31: augustus
A.o 1771: /was geteekend/ Hulhouij Smittans
Dijt bepert den ondergeteekende sal aan den maleijdse vrouw
Vai Hentje van Boegies een somman van twee hondertrijze.
Pa 48: sto ieder na mijn doed huet den boedel aan haar moet—
gegeeven tot een legal als hier voor en nevens staande sal stand
grijpen /onderstond/ Batavia den 28: Ianuarij A.o 1778:/ was
geteekend/ Anthonij Smitkams
Carel Pietersz
Op Heeden den 20:de Iunij Ao 1776.
4
Compareerde voor mij m:r Egbert Blomhert notaris phi„
„clicq bij de Edele hooge regeeringe van Nederlandse
India g'admilleert binnen de slaet Batavia resideeren,
„de present de natem: getuigen de Eers. Carel Pietersz
bortsman het louw Pakhuijc en Iuffrouw helena magda„
„lena Goedhard, Egtelieden binnen deese stad woonende
mij bekent
De welke ziekelijk van Lichaam, met hun volkomen
verstand en onverwaarde uitspraake mij notaris te
kennen gafeen genegen te sijn, om over hunne nale
„latene goederen testamenllire te disponeeren met
rerccatie
