Testamenten
Willem Otto Reitz
N„o 25
e
2
Codiillen en andere makingen van uij werste welle door hem
De minute deezes is behoorlijk gftekend en geschreeven op Een

Zegul van Een rijxd: /:onderstond:/ Grod Attestor: /:was ge„
tekend:/ J: V: D: Bergh Notb:s
A:o 1770.
Op Heeden Den 4: September
Compareerde voor mij M:r Egbert Blomherf, notaris publ:,
by de Edele hooge regeeringe van nederlands India g’admitteerd binnen
getuijgen
de stad Batavia resideerende, ende voor de naargenoemde
dE: Wilhelm Otto Reitz, Chirurgijn majoor ten dienste der E:
Comp:e en Juff=r Iustina Henrietta Hoffman, Egtelieden
woonende binnen dese stad mi bekend.
dog beide
Dewelke de Eerste ziek en de tweede gezond van Lichaam
met hun volkomen verstand en onverwaarde uijtspraake mij notaris te
kennen gaven, uijt eijge vrije wille, zonder dwang van iemand genegen
te disponee„
te zijn, om over hunne natelatene goederen testamentair
ren, invoegen doen bij deezen, na voorgaande revocatie van alle Testa„
„menten Codicillen en andere makingen van uijtterste wille, door zoo
te zaemen, als ieder afzonderlijk bevorens gemaakt ofte gepasseert.
En opnieuws ter dispositie komende zoo verklaarde de testateuren uijt
Conpingale liefde en affectie die zij de een den anderen zijn toedragende,
reciprogrie de Eerst stervende de Langstlevende tot zijn off haar eenige
algeheele en universeele Erfgenaam of Erfgenaame te nomineeren
en institueeren en dat in alle de Eerst stervendes natelatene goederen
zoo roerende als onroerende, actien en Crediten, niets uijtgezondert, Edog
onder deeze mits dat de Langstleevende gehouden zal zijn aan ’t kind
ofte kinderen die zij staande huwelijk met den anderen mogten komen
te verwekken en bij de Eerst stervende naartelaten uijttekeeren de
Legitime portie, die ’t kind ofte kinderen na regten is Competeerende,
institueerende het zelve off dezelve in zoo verre tot zijn of haar

meede Erfgenaam of Erfgenaamen bij deezen, en betuijgden de
testa„
teuren dat zij geen ouders meer in leven hebben
Stellende Eligeerende en Constitueerende de testateuren der
Eerststervende de Langstlevende van hun tot Executeur off Execu„
trice dezer testamente bezorger off bezorgster van zijn of haar
begravenisse, Reddevaar of Redderaarster zijns off haares boedels.
en nalatenschaps, mitsg:s voogd of voogdesse over hun bij den anderen
te verwekkene kind of kinderen en desselvs of derzelver uijt„
„kragte
