9
Godofridus van Ruyven
VOp Huijden den 26=de 9ber: 1774.
des voorde middags om 9 uuren
Compareerde voor mij Leendert Rolff nots:) publ:
bij de Edele hooge regeering van nederlands Jndia geadmit„
„teerd, buijten destad Batavia resideerende, ter presentie,
van de chaargenoemde getuijgen D'E: Godofridus Van
Ruijven onderkoopman en tweede in de groote geld Cassa,
Woonende alhier my bekend
De Welke ziek van Lighaam mij nots: des oniet te
min met volkomen verstand en onverwaarde uijt„
spraake te kennen gaf genegen te zijn, uijt Eijge vrij
en onbedwonge Wille zonder inductie of persuagie
van diemand, te disponeeren over sijn E: natelatene goederen
doende zulx mits desen na voorgaande revolatie van alle testa„
menten, Codicillen en andere makingen van uijtterste Wille
door sijn E: prodato gemaakt ofte gepasseerd
Dus op nieuws disponeerende, zo verklaarde den testateur
onder observantie van de aan sijn E: wel g’Elucideerde Ordre
der Edele hooge jndiasche regeering op de vrijgeving der lijfeijgenen
geintroduceerd, ten kosten van sijn E: boedel te Emancipeeren
sijn E: slaaf galang van boele Combe en bontamn
voorts verklaarde de testateur te legateeren aan sijn E:
broeder den heer Jeronimus Christoffel van Ruijven
woonagtig tot aarnhem, al ’t geen ten dage van des testat=r
overlijden, in Europa zal gevonden worden, aan sijn E:
boedel te behooren, dat zij waar in zulx mogte bestaan
mits dat sijn E: genoemde broeder zal moeten tragten
’t selvs in te palmen, en magtig te worden, zonder dat
sijn E: natemeldene Execut:s zig daar meede zouden
behoeven te occupeeren
Wijders legateerd de testat=r aan de moeder van den
ondertenoemene Erfgenaam genaamd Pandang hernamt
Diana van boele Combe en bontam Vrije onchristen
Vrouw Eene somma van 300. rd„s van 48 sw: st:s ieder.
vervolg=s
