N 79
quartier
Van der Swaan, beide schilders in 'sEcomp: Ambagts
alhier als get: hier toe verzogt.
op Een
De minute deses is behoorlijk geteekend, en gesz:
quod attestor /:was getekend:)
Zegul van Een rijxd: /:onderstond:/
L=t Rolff nots:
Pieter Smit
In den Naeme Des Heeren Amen
Op Heeden den 10=de xber: 1772.
Compareerde voor mij Jacob Veedisch, sergeant in dienst
m
d’E: Comp: thans waanende als schrijver ter Veldpchanse Tangarang,
ende voor de nagenoemde get: Pieter Smit van Flensburg, Canonier,
alhier ter poste bescheijden, hebbende sijne volle verstand en memorie
en deselve met duijdelijke uijtspraake gebruijkende, te kennen gevende
om geneegen te zijn te disponeeren over zijne naatelaetene goederen,
mits dien bij deesen revoleerende alle voorgaande testamenten en Codi
Cillen, naa bevoorens aan mijn betuijgt te hebben, dat zijn boedel
geen 2000. - rd„s was bedragende.
Dus bij deesen disponeerende, soo verklaart den testat=r wel
duijdelijk bij deesen aan sijnen onechten zoon naamens Nicolaas
smit niet meer te Legateeren, als Een sommatje van vijff: rd=s holl:
en zulks weegen desselvs ongehoorzaamheid en quaad gedrag,
dat deselve Nicolaas Smitt nu Lange tijdt teegens hem Testateur
gehouden heeft, willende hem niet als vader Erkennen nog
minder respecteeren, weshalven hij testat=r hem bij deesen meede
niet voor zijn zoon erkent, ordonneerende hem zig hier meede
vergenoegt te houden sonder de minste actie of pretentie aan
zijn testat=r naalatenschap te maaken nog veel minder zijne
noetenoemende Erfgenaam, en boedel redderaar te molesteeren
of reekenschap van zijn testat=r boedel af te vorderen
Vervolgens Legateerd den Testat=e aande diaconij armen
der gereformeerde gemeente deeser steede Batavia, als meede aan
de Luijtersche kerke alhier, alle zijne testat=r te goed hebbende maand
gelden, gereek:t van p=mo 7ber: 1772. tot den dag van zijn overlijden
omme deselve ingelijke portie te verdeelen met zeer needrig
verzoek aan de Ed: groot agtb: heeren Bewindhebberen ter Camer
amsterdam, van waar den testat=r in den Jaare 1751. als canonier
is uijtgevaaren, dat gem: maand gelden door haar Ed: groot
agtb:, aan de diaconij Armen, en Lutersche kerke mag
werden uijtgekeert.
Eijndelijk Legateert den testat=r aan den soldaat
Matthijs
