Johannes Gabriel
Reloteus
N„o 42

—
Eez oude broeken in zoort
Op Huijden Den 29:e Iulij A:o 1771.
Des morgens Te Agt uuren
Compareerde voor mij Johannes van den Bergh, not:s publijcq
bij de Edele hoge regeeringe van nederlands Jndia geadmitteerd;
binnen destad Batavia resideerende ter presentie van de onderte„
noemene getuijgen, Den wel Eerw: Heer Johannes Gabriel
Relotius bedienaar des Goddelijken woords in de nederduijtsche
gemeente alhier, woonende Even buijten de Rotterdammerpoort
deeser stad, mij bekend, zijnde den Eerw: heer Comparant zeer ziek
te bedde leggende dog hebbende zijn volkomen verstand redenen me„
morie en mij met duijdelijke uijtspraake
Tekennen gevende genegen te weezen om over zijn Ed: natelatene
goederen te disponeeren met revocatie van alle voorgaande Testa„
menten en Codicillen
en dan bij deesen op nieuws ter dispositie komende zoo verklaerde
den Eerw: heer Testateur aanvanckelijk te bespreeken en te
Legateeren aen zijn Eerw: broeder den wel Eerw: heer Marcus
Relotius Bedienaar des goddelijken woords in de gereformeerde
gemeente tot Aatzum in Oostvriesland Een Somma van
Een Duijsend, rijxd:s van 48. sw:s sp:s ijder
Voorts ter generale Erfstelling treedende zoo verklaarde
den Eerw: heer Testateur door onstentenisse van as-en descendenten
tot zijn Ed:s Eenige algeheele ende universeele Erfgenaemen te
nomineeren ende te institueeren zijn, Eerw:s aanbehuwde zoon
en dogter met naemen de heer Seorge Theoheere Tweede
oppercoopman deeses Casteels, en Jusf:r Eva Theodora Wilhel„
mina Theoheere huijsvrouw van den E: Adam Lanoij
onderkoopman en Tweede pakhuijsmeester tot Colombo, ende
zulx ijder voor de geregte helffde in alle zijne overige nate„
latene goederen zoo roerende als onroerende, item actien ende
Crediten geen ijets ter wereld uijtgezondert.
WWijders verklaarde den heer Testateur tot Executeur van
desen Testamente en bezorger van zijn Ed:s begraffenisse item
redderaer zijnen nalatenschap te verzoeken en aantestellen zijne
boven gemelde aanbehuwde zoon g’institueerde meede Erfgenaam
de heer George Sneoheere, geevende aan zijn Ed: debreed„
voerigen Last magt. en authoriteijt als Eenigsints na regten
kan en mag werden vergunt en wel speciaal die van
assumtie
