A
Willem Waal.
A
p Huijden Den 6=de 9ber: 1772.
Des morgens om agt uuren
Compareerde voor mij Leendert Lolff nots: publ:
bij de Ed:
hooge regeering van nedert=s Jndia geadmitt=s binnen destad batav:
resideerende ter presentie van de naargen=de get: d'E: Willem
alhier
Waal Baas Lbodgieter in ’s E: Comp: ambagts quart=r
bekend.
mij
Dewelke onaangezien sijnen zieken toestand, mij nots:)
Egter met volkomen verstand en onverwaarde uijtspraake
te kennen gaf, genegen te zijn, uijt Eijge vrijen en onbedwonge
Wille, zonder inductie of persuatie van iemand, te disponeeren over
zijne nalatene goederen invoegen doet bij deesen, na voorgaande
revocatie van alle testam=e, Codilillen en andere makingen van
uijtterste wille, door hem Eertijds gemaakt ofte gepass=to
Dog alvoorens ter dispositie komende, zo begeerde de testat=e, dat
ik nots:) alhier zoude noteeren, dat de Chineese Vrouw Louw
Aijnco, wijff van den Chinees I- OTjoenko wegens geleende Con„
„tanten in de maand Febr: deses Jaars, aan hem Teslat=r schuldig is
—
Eene somma van 300: — rd„s /: â 48. sw: stver=s ider:) zonder Jntrest, en
waar van sij aan hem geen bewijs verleend heeft
En als nu daar toe de novo tredende zo verklaarde de testat=r,
telegateeren aan zijnen thans in Loco zijnde Neeff Jan
Blank, Jong matt=s in ’s EComp: dienst, Eene somma van Een
hondert rd„s munte voors:
En aan de bij hem in huijs woonagtige vrije Onchristen
munte
vrouw kimsien van Boegis, Een montand 300: — rd„s
welmelt
gaande hier meede ter generaale dispositie over zoo
verklaarde de testat=r, door ontstentenisse van as en descendenten
tot zijn Eenige, algeheele ende universeele Erffgenaamen in al ’t
geen, de testat=e verder met er dood zal komen te ontruijmen
en naartelaten, zo roerende als onroerende goederen actien,
en Crediten, niets uijtgezondert, te nomineeren en institueeren
d’E: George Lodewijk Peijl, baas timmerman in voorm: quartier
en d’E: Jan Hend=k Duurkoop burger dialonij der Lutersche gemeente,
dewelke door den testat=r teffens, met seclusie van Eerw: Heeren weesm:
en E=s Curatoren adlites, zoo hier als Elders, werden aangesteld en
geconstitueerd tot Execut=s deser testam=t en begravenis bezorgers, en dat
te samen en ider in’t bijzonder, ondertoevoeging van de speciaal
Last van assumptie en substitutie, en die als zoodanig zoege zullen
hebben te dragen, dat alle de vaste goederen, tot den boedel van den
testat=r behoorende, binnen drie maanden, na zijn afsterven
„
op
