Ende op nieuws ter dispositie komende, verk=de den testat=e
na ontfangene clucidatie van mij nots: nopens den in
houd van het placcaat door d’ Ed: hooge req: deeser Landen
op het Clapitre van de manumissie der Leijf feijgenen beraamd,
de Vrijdom teschenken aan zijn slaaff Ontong van Nias
en slavinne klarinda, van balij, met begeerle dat de kosten
daar toe staande, uit zijn boedel betaald zullen moeten
werden en Legateerd aan ieder derselven Een somma van 50.
rd„s van 48. sw: stver=s ider
voorts Legat=d hij testat=r aan d’ diaconij armen der
Christelijke gereform: gem=te alhier Een somma van 50. — rd„s
munte voorsz:
Waar mede den testat=r ter gener=le Erfstelling advan„
ceerende, verklaarde tot zijn Eenige ende universeele
Erffgen: te nomineeren en institueeren d’E: Hermanus
zijn
Wiese, boekh: in dienst der E: Comp: en dat in alle
als
testat=rs verdere natelatene goederen, zoo roerende
ouroerende item actien ende Crediten niets uijtgezond=t,

betuijgende geene Ouders in’t Levente hebben
Tot Execut=e van dezen testam =en van zijne begrafe„
„nisse verklaarde hij te stellen den voorn=de E herman=
wiese met de magt daar toe vereijscht, en wel speciaal
die van assumntie substitutie en surrogatie
selludeerende hij testat=r met de verEischte Eerbied
uit zijne nalatenschap het Eerw=de Collegie van heeren
Weesm: en den heer Curat=r adlites, zoo hier als Elders,
haar eerw=s en Edelens voor derselver anderzints te mene
moeijte reverentelijk bedankende
Tot Executren over zijne maand gelden verklaarde hij
zeer Eerbiediglijk te versoeken, eligeeren en qualificeeren
de hoog Ed: gr: agtb: heeren bewind hebb: der g’octroijeerde oost
indische Comp: ter kamer Amsterdam, voor dewelke hij
betuijgde alhier in dienst aangenomen te zijn, met bede
dezelve tewillen doen uijtkeeren aan die uijtkragte deses tot
ontfangst zal off zullen wesen gequalificeerd,
dies
Betuijgende den testat=r dat zijn boedel 2900. — rd=s
was surpasseerende
zullende
28
1
