van Lijfeijgenen en gedaan zijnde ’t zelve zoo wel als het
daar omtrent hier vooren gedisponeerde te herroepen, veranderen,
vermeerderen of verminderen, mitsg:s in d’aanstelling van Exel=e
zodanige alteratie te maken als zijn E: in’t vervolg van tijd nog
te rade werden sal, houdende al ’t zelve van Even gelijke kragt
en waarde als off ’t in dat sijn testam:t van woord tot woord
al reede waare g’insereerd geworden
Al ’t gunt voors: staat den h=r testat=r wel en duijdelijk
voorgeleezen en bij zijn E:/volgens desselvs betuigende:/ wel
verstaan zijnde, begeerde hij dat instrum:t na zijn E: overlijden
van volkomen Effect mogte weezen, ’t zij als testam=t off
Codicillen zoo als best zal komen bestaan
Aldus getesteert pres=t Jacobus Jacobs: en Martinus Dirks
Clercq als get:
D' minute, deezes is behoorlijk getek=d en gesz: op Een
Zegul van thien rd„s: onderstond:/ quod uttestor /:was getekd
H: Scheltus nots: /: ter zijdestond / dit Testam:t is al hier
ter weesk: geleezen en geregistreert ingevolge heeren
weesm: resol: van dato deezes batav: in d’weesk: den
21 april 1773 /:getek=d/ C: F: Severijn. sec=s
eer
Aan den wel Edelen Gestr: In
M=r Thomas Schippers
Raad Extra ord=e van nederl=s Jndia
en praesident
F. H. Muller
Benevens
De agtb: Heeren Raaden in den
agtb: raad van Justitie des
Casteels
Batavia

—
Wel Edele Gestrenge Heer
en
Edele Agtbaare Heeren
Geeft in alle ootmoed te kennen David de Cordida, oud
scheepen der stad Batavia
hoe dat hij supp=t vide annexe testam=t door wijlen M=r
Fred=k herman Muller, in dato den 3 maart deeses Jaars is
genomineert en aengesteld tot Execut=r van desselvs uijtterste wille
en de zulx met en benevens des overleeden nagelatene wed=e Johanna
Cornelia
