8

:o 14573.
Slaat en Inventaris des bedels en natatenshae
van den des nagts tusschen den 19:' en 20:' december des Jongst afge„
„lopene Jaars 1763. overleden Copitain Lieutenant ter zee ten dienste
der E: Comp: den manhaften Iacobus Claeijs, zodanige die door
hem mer 'er dood ontruijmt en nagelaten is.
0.
Oebsche mazoor
8
Copia N:o 23
Copie
N:o 13933.



Ophuijdenden 21: april 1755.
Compareerde voor mij Iacob Levier notaris publijcq
bij de Edele hooge regeeringe van nederlands india geadmitteerd, bin„
„nen de stad batavia resideerende present denatemelden getuij„
„gen Den E: george Cotterrell, burger, woonagtig alhier
mij notaris bekend,
Welke comparant/ onaangezien desselfs zieken staat
bij zijn volkomen verstand zijnde mij notaris met duijde,
2„
„lijke uijtspraake te kennen gaff genegen te zijn om te
disponeeren van alle zijne natelaten goederen, met eevr„
„catie van alle zijne voorgaande testamenten, en Codicil„
„len
zoude op nieuws ter dispositie komende, verklaarde
de testateur aanvanckelijk te legateeren aan Juff=m Mar„
gristen, woonagtig tot London eene somma van vijfft
hondert rd:s van 48. swaare stp:s ider
Gelijk hij mede Legateerd Aan Iuff=ms Ienij murrij
ter plaatse voorsch: woonagtig, ben bedragen van Twee hon„
„oert en vijftig gelijke rd:s
waarmede overgaande ter finale dispositie, zoo verklaarde
hij testateur tot zijne algeheele en umverseele Erfgename
te nimineeren en ’t instotueeren desselfs huijsvrouwe Iuf„
„frouw Sarij gijfford, woonagtig tot mijland, gelegen om
trend twee Engelhhie mijlen van de voornoemde stad
London ende zulx malle zijne verdere natelaten goederen
zoo roerende als onroerende, mitsgaders actien en Crediten
behoudens en met deze last, nogthans dat zijne gemelde
huijsvrouwe en Erfgenaame gehouden en verpligt zal zijn
daar van uijttikeeren aan zijn testatenrs moeder susam
Buisson, wed:e van george Cotterrell, in de veelgeciteerde
stad London woonagtig, Eene somma van Een duijzend eijxd:s
munte bovengemeld, om te dienen tot voldoening der lege„
tineportie haar volgens onze wetten uijt zijn boedel Com„
peteerende, en waarin dezelve verklaarde tot zijne mede
vr

ren Amen
honderd vier en dertigh
nij Jolam van
nd, en d’Edele Hogerege
Batavia residerende
s Pasquesde
duij
lepenen deser stede
Us.
g„r Gijsberta
van
ost zijde vande grote
bori„
Boudende Comp„s
passeren de zes aan
rck
selsse uijt hunne vrije wil„
broot
naarvolgende d
n
van
orgaande testamen
emaak
hun voor dato deses
1n
Petre
„tigs n zij testateuren uijt
maeigende, reciproce dat
evende tot zijn ofte
rende
ame te nomineren
erf
eende als onroerende
6„
tt lavinne, actien en
lang honderd, ook hoe ge„
eld
mogen wezen, omme
20r
ende van huij beide
tet
i mede gedaan En
de
allen, zonder contradete
van
