Henderik Ernst Schreuder
1771.
Jn Nomine Palris Filig et Spirilus
Sancti amen
Heeden den 13 september Anno 1771 Vervoegde ik mij Anthonij Barkij
Ondercoopman en eerste geswoome klerk deeses Gouvernemends, met de natenoemene
=ta: 1206t getuigen ten huijse van den alhier bescheidenen Zeraeant
hendrik Ernst
enttwakk van lighaam
llen magtig sor mij
hij testateur bij desen Expresselijk is
tverweegende des doods
bedankende.
ten over sijne tijdelijke
tot de uijtkeringe en Excecufeurs van
ve geene 2000 rijxdaal„
sijn testateurs verdiende maend gel.
„den, versoek en Constitueerd hij tes„
rgaande tijden gemaek„
„lateur in alle Eerbiedigheijt de Edele
groot Agtb: heeren bewindhebberen der
legateerd de selve aan
Na schreuder eene
geoctuoyeerde Jostindische Comp: ter Camer
swvaere stuijver ider: —
daar hij is uijtgevaren, omme deselve
leeden weezen, Vermaek
te distribueeren aen de geene, die uijt
ratis oequalis aan sijne
ktragte deses daar toe geregtigd wesen zal
herstleben woonagtig.
—
dit verklaarde den testateur alzoo te
enselven Vyftien gelijke
wesen sijn testament, laaste en uij„
alleen alle haere klederen
terste wille die hij bgeerde dat na zijne
alders hollands
dood alsoo mag werden agtervolgd, en„
gering zal wweezen
naergekomen, het sij als testament
re hij aansteld in de por„
Codicil, gifte onder den levende ofte
el Jsseph bijde alhier
ter Zaeke des doods, of zodanig het
iteeren kan en mag weer„
zelve best na regten zal konnen
itutie ten eijnde den boe„
en mogen bestaen, schoon de nodige
en alles te verigten
solemnfeijten ten desen gerequereerd
Curatos adlites soo
niet en waren geobserveerd,
Sander sints te nemene
implorerende ten dien eijnde
eur voorgeleeden en te
Eef nobile beneficium van alle
tuigde denselven, aan
ste wel, die hij begeerd
regten ende regteren te mogen
t legaat of eenige andere
genieten.
maiteijten net behoor„
aldus gedaen en gepasseerd
eenstige benefi„
op de molenvliet, aen ’s Compag„
„nies nieuw zagmolen, ter pre„
Aldus
sentie van Jacob Thomasz:

ke
„
2
12
ade
e
3
nde
a4
tij
