Justitie ten hoofft
Comptoire Samatang
Woensdag den 26 Junij A„o 1748.
Eijndelijk geleesen sijnde de Testamentaire, de„
„sposie van den overleedenen Capt„n Ernst fredrik
Sluijter van lemfeurde op den 29 maij passato
voor den Coopman en opperhooft tot Poera Carta.
Balthazar Toutlemonde, en getuigen
gepasseert soo wierd verstaan vermits in het selve niets
streijdig tegens Comp„s ordre gevonden wierde deselve
te approbeeren ende daar in gestelde. Epecteur na
den Jnhouden van gemelde dispositie te laten
gewerden.
/:onderstond:/ accordeert was getekent P„s van der velde
A„o 1748. lager stond accordeert was get: B, Soutlemonde
1: Accordeert.
Wistaff.

