Copia
P: C:
8

8
N=o 25.
Op Heeden den 22 April Anno 1798.
Compareerde voor mij M„r Willem Arnold velingius boek
houder en geswoore Scriba ter Residentie Cherison present
de na te noemene getuijgen! Monsieur, Christiaan
Gottlieb Gelsdorff van Pangerhousen in ’t Thueringsche Poshouder
te Jndramaijoe thans in loco, my scriba en getuijgen wel be„
kend, zijnde zieklijk egter gaande en staande, zijn vestand,
memorie en duidelijke uitspraake volkoomen magtig en
gebruijkende, dewelke verklaarde geneegen te zijn over zij
„ne tijdelijke natelaatene goederen testamentair te bus
Caslivende dood en te niet
Aldus Gepasseerd ten Comptoire Cheribon
dato voorsz: /:/was geteekend:/ f7: Groppen /onder
„stond:/ Quop Attestor /:/was geteekend: Iacob wil„
kens /inmargine als getuijgen /:was geteekend:/
W=m Beelkman en Johan:s Bern„s De Silva
Accordeerd.
Sophaes
9 Toria
Der naagelaatene
den Constapels„
Hoogland
6 Julij 1770.
