2
A
Jan Ien Namendel Heeren Amen
2755
Op huijden den 18„e September A„o 1727.
Transporteerde ik mij ondergesz: Eerste Clercq ter secretain
van den E: E: Heer Hermanus van Suchtelen met de
getuigen hier naergenoemt ten mijse en bij den ondercoopman
in Dienst der E: Comp:e en Licentmeester Lhier Mons: Taspar
van der Haar, zijnde gesond van Lnchaems, gaende en staende
de memorie en’t verstand volkomen hebbende en gebruijkende
der het passeeren
rg Eerste, Clercq
In den Namen Godes Amen
g geslooten papier
comparant toe„
Op den 3. Januarij In den Iare onses heren en saligh„
Clercq, en een van
macker Tesus Christus /. d send seven hondert
den comparant
Drie en veertig Des margens de Cloikke 9 uuren /: op de„
met zijn eijgenhand
B. 11 g„o 13 minuijten
eekere getuijgen
Compareerden voor mij Barend Reijcke Boeckhouder
te wesen zyn uyter„
besueijnop het E: Cp„s schip gemooord Tols duijn
vaerbij de weeska„
Jan hoogen boigh van Geurden Rovoost
het aenvaerden
op het voor genoemd schip/. Gesond van Ligham en de
ullende en begeerende
in't volcomen gebruijck van sijn verstand en sinnen
volkomen stand
en siende de ongestadighijt en brooshijd deeses Leevens
Testament, codicil
en de seecker tijd des door, hoogh, de onserkere uure
re makinge van
van dien niet weetende, beveeld alvorens sijn
tselve best na regten
Consterflijcke ziele, inde genadige en barm hertige„
ok alle pligten
handen Godes, en sijn Ligham de aerde ofte ter begraffeniss
volkomentlijk waren
ter plaatse gelegendhijt de welcke verclaard uijt eijger
ealle verklaert
beweeginge sonder bedwang van iemand
„loreerde een dien
Naar te niet doeninge van alle voorgaande Testamente,
heeren hoven,
Codicillen en alle, Actens van Uijterste wille, ofte kragt
van sulcks hebbende geen uijt gesondert door hem gemaackt
orsz: staende en ge„
ofte met iemand anders gepasseert niet tegen staande
Joan Johan
deselven eenige Degigatoire Clausulen quamen te„
olt clercq: alss
vervatten waar van hij Testateur verclaard geen.
A F: van der Haar
geen geheugenis te hebben, en maackt bij deesen tot
P S:s S„ts van den
sijn Enige Universeele Erffgenaam
reseet) Johan
Srijntje hoogenbergh sijns Testateur eijger
Moeder woonhagtig tot Geerden intosnabruggise
Landt- steld meede over sijn verdiende gagie en kist
op een dorden van D: E. Compagnie. als eecuteurs
De, E: Heeren bewinthebberen van oostin d„r s„tComp=
ter Camer Delft
Het geene voor schreeven staadt verclaard hij Testateur

ee
en
on
p
21 228
bre
kre
