mitsgaders het suijvere overschot op de secuur„
„ste Wijze te remitteeren aandesselfs Erfgenaemen
ab-intestatoiel Extestamento, secludeeren
de mitsdien reverentelijk alle heeren weesmeeste
ren Encuratores adLites, waarook zijn heer com„
parants sterfhuijs verstaan mogte werden gevallen
te weesen, als meede haar Eerwaerdensen de heer
Curator adLites alhier ter steede, onaange„
sien de gedoene preadvertentie; nomineerende
nogthans, volgens d’ordre, tot Executeuren over
sijn heer comparants maand gelden, De wel
Edele groot Agtbaare heeren bewindhebberen
Verkamer Amsterdam, voordewelke zijn Z:
betuijgde indienstaangenoomen En uijtgevaeren
te zijn, met beede dezelve aande daer toegeregtig„
„de te willen doen betaelen; Geevende de heer com„
sarant wijders aan desselfs voornoemde gemag„
tigdens, zoo in’t Eerste als Laeste geval, de spe„
cialle magt van assumtie, surrogatie En
Substitutie, en begeerde Laestelijk dat deese
als cadicille mogtestand grijpen
Aldus gedaan en geconstitueerd ter presentie
van Iohannes Elias de Jonge, En Ionas
Samuelsz: clercquen als getuijgen /:was
geteekend:) I. de Dien /:ter sijde geteekend:
J:o Eliasz de Jonge En I:s Samuelsz
/lager geteekend:/ J:b Levier nots
Naar gedaane collatie
tegens desselvs minute
verte
„eeen censommatje van vyftig
rijxd:, zijnde zijn E: novens haar
hoog Edelens op ’t chapitre der Eman„
„cipatien genomen jongste besluijt
behoorlijk door mij notaris onderregt.
vervolgens verklaarde den E:
Testateur speciaal te begeeren dat
alle
Amen.
ker Iesus christus,
aand November voor
seig gezivore clercq der
Comp„s Hospitaal en voor
Jaren, mattroos in s Ecomp„s
ilichaam, dog een Goed
bende, ten minsten voor
verscheen en bleek denwelke
huure van dien verklaarde
af over zijne hem door
lijk hij volgens zijne betuij„
nijmand, is doende bij
zodanige testamenten,
lem voor heen mogten zijn
ndien, in’t geheel nogten
er moeten gerekenten ge„
amnulleert, en van onwaar„
eest waren.
sichem, en Jurijaan
ijn plunje, en verdere goe„
s zonder meer ende zulx
dschap hebben betoont. C
ur tot zijn eenige en geheer
hij is doende bij desen zijn
tot mandaal in Noor
zo wel presente, als andere
komen aan te sterven
item

4
