equ
6
Zegel
Or

regaten en prelegaten daer hij te
sten lijfeijgenen te Emancipeeren
en voorts alsulke veranderingen
te mogen macken als zij te raede
en mogten willende en begeerde
Copia
Voor d’ E: Comp:
N:o 9167:

V Leden den 5:' Junij 1752.
Compareerden voor mij Albertus
Domburg, notaris publ:, bij de Edele
hooge regeringe van nederlands india
geadmitteerd, binnen destad batavia
residerende, ter presentie van de
naer genoemde getuijgen d’E: Jan
Francois De Buisson adsistent
Een dienste der E: Comp:, en Juffrouw
Hinriella Cornelia van Axele
egtelieden wonende binnen de se stad
my bekend, zijnde beijde sick te bedde
leggende dog hebbende haar volkomen

verstand en onverwarde uijtspracke te
kennen gevende uijt eijge vrie En on
bedwonge willen genegen te zijn om
te dipponeeren van hunne natelatene
goederen mitstien revoleerende alle
voorgaende testamenten en Codicillen
En opnieuws disponcerende zoo
verklaerden de beijde testateuren geen
ascendenten en leven te hebben en
oversulx de Eerstervende de langstlevende
re nomineeren en institueeren tot

2/5
tmen.
er Iesus christus,
rand November voor
sg gezivore clercq der
mnp„s Hospitaal en voor
aren, mattroos in s Ecomp„s
lichaam, dog een Goed
ende ten minsten voor
scheen en bleek denwelke
uure van dien verklaarde
af over zijne hem door
ik hij volgens zijne betuij„
tijmand, is doende bij
sodanige testamenten,
in voor heen mogten zijn
dien, in’t geheel nogten
moeten gerekenten ge„
rimulleert, en van onwaar„
est waren. o
chem, en Jurijaan
u plunje, en verdere goe„
zonder meer ende zulx
schap hebben betoont.
r tot zijn eenige en geheel
ij is doende bij desen zijn
Afmandaal in Noor
wel presente, als andere
komen aan te sterven
item
