P
19
Jn Den Name Godes Amen.
In den Jare na de geboorte van onsen Heijland en Zaligmaker Iesus Christus,
een duijzend zevenhondert vijf en dertig, op den elfdendag van de maand November voor
de middag omtrent de klokke elf uuren, vervoegde ik Elso sterrenbeig gezivore clercq der
Bengaalse secretarije mij nevens de natenoemene getuijgen, in ’s Ecomp„s Hospitaal en voor
de legerstede van Theunis Dirks, Jongman oud' omtrent dertig Jaren, mattoos in s Ecomp:s
dienst, in deze directie bescheijden, vindende den zelve ziekelijk van lichaam, dog een Goed
gebruijk van zijn verstand zinnen memorie en uijt spraak hebbende, ten minsten voor
zo verre mij clercq en getuijgen onder ’t passeren de zes klaar toescheen en bleek denwelke
uijt overweging van de zekerheijd des doods, en de onzekere tijd en uure van dien verklaarde
uijt dit tijdelijke leven niet gaarne te willen scheijden zonder voor af over zijne hem door
s' Hemels gunste verleende middeltjes te hebben gedisponeert, gelijk hij volgens zijne betuij„
„ging uijt een vrije en onbedwougen wille, zonder aanrading van ijmand, is doende bij
dezen, in navolgender wijze. B
Alvorens revoceert, casseert, en vernietigt hij testateur alle zodanige testamenten,
codicillen giften ter zake des doods, ofte onder de levenden die door hem voor heen mogten zijn
gemaakt en verleend, als niet willende dat dezelve ofte eenige van dien, in’t geheel nogten
deese stand grijpen, of van de minste kragt zijn zal of zullen maar moeten gerekent en ge„
„houden werden in volgen den testateur die houd, Namentlijk voor g’annulleert, en van onwaar„
de, in gelijker wijze als of zodanige geschriften nooijt in ’t ligt geweest waren. cd
Wijders legateert en bespreekt den testateur aan Ian van Sichem, en Iurijaan
Vorsma mede mattrosen in dienst en bescheijden als voren, alle zijn plunje, en verdere goe„
„dertjes, contanten en wat hij verder hier mag komen nalaten, eens zonder meer ende zulx
uijthoofde, beijde dese genoemde persoonen hem testateur veel vrindschap hebben betoont.
Tredende nu de novoter Dispositie, zoo verklaarde den testateur tot zijn eenige en geheel
alumverseele Erfgenamen, te nomineeren en institueren, gelijk hij is doende bij desen zijn
waarde ouders Dirk Teunisz: en Trijntje Theunisz: tot mandaal in Noor
wegen woonagtig, en dat van alle zijn verdere nalatenschap zo wel presente, als andere
goederen, die hem testateur van vrinden of anderzints mogten komen aan te sterven
item
4l
