p

N=o 18610.
voor de Compagnie
Op Huijden den 19:' Ianuarij 1757. —
Compareerde voor mij Iacob Levier, notaris publicq,
bij de Edele Hooge Regeringe van Nederlands india gead„
mitteert binnen de stad Batavia Residerende, pre„

op den 26:' april ao 1755, voor mij
notaris en getuigen heeft gepasseerd
met begeerte dat deselve in haere
volle kragt gelaten en agter volgd
zullen werden.
Eijndelijk betuijgde zijn E: ook nog
te reserveeren, de magt en faculteijd,
om dit zijn Lodicil, ’t zij in mar
„gine, op dies rugge, ofte bij aparte
memorien, niet alzulke tegaten
pralegaten, Emancipatien van Lijff„
Eijgenen, off benoeminge van Execu
„teuren, en voogden t'omplieeren/ en
’t selve vervolgens wederom te her„
„roepen, verminderen aff alteree„
„ren, als zijn E: onder desselfs hand„
„teekening zal komen goed te vinden
’t selve verklaarende tehouden van
zodanige kragt en waarde als off
het in dese woordelijk stond uijt ge„
drukt,
Al ’t gunt voorsch: staat, aan den
E: testateur duijdelijk voorgelezen
en bij sijn E: volgens desselfs betuij„
ging wel verstaan zijnde, begeerde
zijn E: dat dit instrument zijn
volkomen Effecte mogte genieten
als codiciel off zodanig als best
na regten zal kunnen off mogen
bestaan
aldus
Amen.
ker Iesus christus,
maand November voor
beig gezivore clercq der
Comp„s Hospitaal en voor
Jaren, mattroos in s Ecomp:s
ilichaam, dog een Goed
bende, ten minsten voor
escheen en bleek denwelke
nuure van dien verklaarde
r af over zijne hem door
lijk hij volgens zijne betuij„
nijmand, is doende bij
zodanige testamenten,
lem voor heen mogten zijn
udien, in’t geheel nogten
ir moeten gerekenten ge„
amnulleert, en van onwaar„
eest waren.
Sichem, en Iurijaan
ijn plunje, en verdere goe„
s zonder meer ende zulx
dschap hebben betoont. —
ur tot zijn eenige en geheel
hij is doende bij desen zijn
tot mandaal in Noor
zo wel presente, als andere
nkomen aan te sterven
item
10
