acte van Exhibitie, den 21: der Jongst afgeweekene maand
december voor mij notsz en getuijgen gepass:o; sub numero 14425. en
wel principoelijk tot de drie Eerste periodes of articule van
dat schriftuur, met versoek, om deselve ten mijnen protho„
„colle te registreeren, en aen sijn E: te verleenen afschrift of
afschriften, als hij zal komen te requireeren, Luijdende
deselv van woorde tewoonde aldus. —
desen onderstaande goederen zijn berustenden onder me Juffel de
weduwe Ian van der Net van Den heer capitain Lieutenant
Klase, en geene meer
Jacob
128. neeteldoeken in zoort
15. p:s roode neusdoeken als
¾.
15. „ d=o
97. „ carideeris
3. rouw Zissen
6. mans Japonne
2. stukke scheerdoeken
84. p:s zijds neusdoeken
2 „ gem:
20. stuks rouw sis
2. kelders postelijn
/onderstond:/ na gissing voor Agt duijzent ses hondert guldens
hier boven aengoed volgens inkoop Negen duijzend seven
hondert drie en Twintig en drie quart guldens hier bo„
ven aen goed /: aan de omme zijde stond:/ dese omme staande
Lijwaten zijn den 31:' maert 1754. bij me juff=m van der net
gebooren van den lijk in rotterdam gebleeven als nog
Negen duijzend drie hondert ehien guldens was
doen nog in de bank die ook mijn volmagt is benevens haar
zoon Pieter van der Net en dijken en Mulder in
amsterdam /:getekend:/ Iacob Claeijs.
zijnde de voors: lijst met de daer bij gevoegde aanteekening zoo„
„doning als dat Een en andergesz staat op Een quaat vel papier en ouder
t
1. roode gingam
1. scheer doek
1. Lap wit Linne
Diverse goederen.
1. mand met pijpen
1. kist met glaasen.
1. kist
ren Amen
honderd vier endertigh
mij Jolan van
ind, en d’ Edele Hogeregen
ad Batavia residerende
its Pasquesde
schepenen deser stede,
Jusf„r Gijsberta
Ioost zijde van de grote
gehoudende Comp„s
npasseren de zes aan
i uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende d
voorgaande testament
le, hun voor dato deses
den zij testateuren uijt
dragende, reciproce dat
tlevende tot zijn ofte
name te nomineren
rende als ouroerende
slavinne, ackien en
gezonderd, ook hoe ge„
de mogen wezen, omme
evende van hun beide
rar mede gedaan En
evallen, zonder contraden
van
