
Ian Schouten 1753
L: S: van ses stver„s /:was getekent:/ C„ Pijhl:
In den Namedes Heeren Amen.

Heden den derden october des Jaars Een duijzend zeven hondert drie en vijftig,
's voor demiddags de klocks omtrend Elf uuren, Compareerde voor mij Marti„
0
„nus Koning onderkoopman en Eerste Geswort Clercq der Bengaalse
na
secretarije, present de natenoemene getuijgen, Mons„r Jan Schouten
deh
geboortig van Amsterdam weduwenaer oud 33. Jaren, assistent in
zijnde ziek en swak
dienst der EComp: ten desen Comptoire bescheiden;
van lichaam dog egter zijn verstand, zinnen, memoris en uijtspraak ten
passeeren dezes toescheen
Copia a Copia
de zekerheid des doods
ren
n zijne tijdelijke goe„
r
k betuijgde uit eigen
In den Dame des Heeren Amen
2
Juasit van iemand,
Heden den 3 October Ao 1760. —
testamenten, Codicillen,
Savonts de klokke bij na seven uuren,
„t van uijtterste wille.
„
vervoegde ik mij Jan Matthijs van Rlijn
kt en gepasseerd, niet
onderCoopman tit:s Geswoore scriba en soldij
k
geslagen:
—
boekhouder ten desen Comptoire
19
de zo vermaakt den
n
met de natenoemene getuijgen.—
armen der stad
Pen luite en voor de leger steede van
se ropijen:
07
den alhier Militeerende Sergeant
dezend schoonmoeder
Jacob van Straten van Amsterdam,
ƒo 538
„gem: stede woonagtig,
lis
vindende denselven Siek, te bedde
unt
leggende dog zijn verstanten uitswaak
t
aan zijn stiefmoeder
volkomen magtig, en gebruijkende,
u
de remoreerende, een
den welken verklaarde genegen te
zijn uitopmerking van smenschen on=
Ha
„seekere levenstijd en d’ uure des doods,
enaar gen„t Mollik
over sijne geringe nalatenschap te
disponeeren, uit dien hoofdte revoceeren„
alsaltje na zijn overlijden ijke
etje van vijf en twintig
„de Casseerende, doot en te niete doende
alle voorgaande makinge van uitterste
t zijne eenige en univer„
wille, Codicillen en alle andere actens
er
zijn waerde susters
begeerende deselve in geenen deele ag=
n Agnita Schouten
tervolgt maar ten eenemaale voorkrag
van alle zodanige goederen
teloos gelouden werden.
dan dewijl op nieuws disponeerende vergemunt en ongemunt
slaven
verklaarde den Testateur geene bloet
Verwanten


