te
A„o 1236
Meeden den tiende November des Iaars Een
duijzend zeven hondert twee en zestig, Comparerden
voor mij Iacob Eilbracht Eersten gezworen Clercq der e
Bengaalse secretarije, present de nate noemene getuigen,
D' E. Johan Schwendler van dender monde Boekhouder
in ’s Comp„s dienst en Juffrouw Christina Gerhroinae
Cloppenburg van Cabo de Goede hoop Egte lieden zijnde
de Comp=e ziekelijk dog de Comparante gezond van
Lichaam hebbende beede hun volkomen verstand en
v D

genen te zijn,

roneeren mits
Casper Coenraad Smith 1763
eij
enten en Codicillen
8831
an den testateur
933
gezworen Clercq
Jn Den Naame Des Heeren Amen
ere getuegen ter

Heeden Den 12:' Maart Anno 1763. Compareerden.
voor mij Willem Atensbach Gecunde over sComp:s handel
laarden Zij Testa„
alhier present de natemeldene Getuijgens.
gt komen te
DE: Casper Coenraad Smith boekhouder en Eerste resid:t
dit huwelijk
alhier, ziek bedde leggende, dog zijn verstand memorie
En uijtsprak wel hebbende gelijk uijtterlijk
rfgenaamte nomi„
scheen en bleek
—
evende van hun
e
Dewelke uijt Aanmerkinge des doodt Ende onsekere uuren
Goederen, Zo
van dien, verklaarden bij den /:na alvorens zijn ziel aan
regtig heeden voor
god bevoulen hebbende:/ over zijne natelatene Goederen
testateurs
te dispeeren En manielten navolgende —
P

Eerste en alvorens Revoceerden, casseerden en vernietigden
Heer Cornelis
de te stateur alle Testamenten, codicillen en alle
eljon van den
andere Zoorten van actens die door den testateur
iste van den staat
voor dato deses zijn gemaakt
in geertruij Cau
verders ter diespositie treedende over zijne na te lateneragtig ingevalle
goederen roerende en onroerende GEene uijtgesondert
van hem testa
9
zoo verklaarden de Testateur tot zijn Eenige en umiverseel
zo verre tot
Erfgenaam te stellen en te nomineeren zijn
E: Huijsprauw In naame Francina Van Driel
—
begeerende verders dat Gem=te zijn E:s vijf kiideren
uit dit huwelijk
In naame Ioan Hendrik, Pieter Iacob, Geertruijva
verklaarden sij
Juliana, Gerrit Jurgen, en Anthonij Richard
eden alleen te
smith tot hunne mondigen of trouwdaagen
relte boven en
toe zal op brengen, En tot die staaten
des Eerst sterver
geraakt zijnde als dan de zelve Een uijtsettinge
n naar bijsogts
meede zo geven als zijn E=s huijsvrouw het
—
2.
zelve na gemoede zal goed vinden
wijders, tot
te bestaan
der Jaarig Nat„
Vijfsluijtende dier halve de Heeren weesmeesteren ter
van hun beide
plaatse alwaar het sterfhuijs mogte koomen
Louis vernet
te
