f„o 718:
—

_o
d„lo 933.
Heeden den Desen Twingtigsten Februarij seven,
„tiien Honderd ses en Seeventig:
Vervoegde ik mij Waeter Marcus Stuart, geswooren Clercq: van
politie ten deesen gouvernements met de natenoemene Getuijgen
Dij ende ten huijse van den Eurspeese burger alhier Johan Fredrik
Schriba en desselfs huijsvrouw, Anna dorothea Jansen Eolte lieden
mij ende getreijgen bekend vindende den Eerste gemelde ziek en waek
omen verstaen en
denkinge van de
haar eigene goederen vermag te daen sonder teege
diente Raede zijn
seggen van iemand.
p specialle afvragt
Seccudeerende hij Testateur uit dese zijne
d: rxdulders te zullen
Testamente en paartelaatene Boedel het Eer„
re testament, laaste
waarde Collegie van Heeren Weesmeesteren ter
Nolgende Wijze —
steede Batavia den Curator ad Lites te deses
=de alle zoodanige
Custe en alle andere die ter plaatse daar zijn Tes„
kragt van Een uijters„
tateurs Sterfhuys mogte koomen te vallen, tot
ader afsonderlijk ofte
het aanwaarden zijnes Boedels zoude vermijnen eenig
rt mogte zijn geene
regt of Gezag te Competeeren bedankende haar: Ed„s
niet te min voor derselver andersints in desen te
legateeren zij alvooren
neemene Moeijte en Sorge.
Theen sterpplatoe
Azoo den Testateur al verder verklaarde, tot Ede
en Rfvaeld„ holf=s —
euteur en Voogd over zijn g’adopteert dagtert„
en dus Oven en weeder
je Anna Maria voormelt, aan te stellen den
„ beiden te stellen.
alhier bescheijden zergeant en Rijstkooper
le Erfgenamen in.
Jan Jochem Wilhelm, geevende aan denzelve
presentien toekomen,
Zodaarige, Last, wagt/ en Authoriteijt als aan
als in patria geen
een Executeur en voogd in desen kan ofte
zijn ’t geen den
nag werden gegeeven, omme Raa des Testa
ralaten zal om daer
teurs overleijden der boedel te resden, schulden
egen te werden ge„
te innen ende te voldoen, deselve tot een vol„
„elast dat dIlangs„
koome Liquiditeijt gebragt hebbende, t geene
erde kind off kinderen
dan zuijver zal komen over te schieter,
zoen een Christelijke
onder hem te slaan omme bij Mordige Dagen
om van 25. Jaaren
ofte eerder staate van Huwelijk, het zelve als da
dere G'approbeerd
Weederom /raa alvoorens te doen behoorlijke re„
van hin de Een wet„
quening bewijs en reliqua, aan zijn hier Voor
aan hun in Leeden
g'institueerde
zijnde
