fo 718:
8
d„o 933.
Heeden den Desen Twingtigsten Februarij seven,
„tien Honderd Ses en Seeventig:
Vervoegde ik mij Waeter Marcus Stuart, geswooren Clercq: van
politie ten deesen gouvernement met de natenoemene Getuijgen—
Dij ende ten huijse van den Eurspeese burger alhier Johan Fredrik
Schriba en desselfs huijsvrouw, Anna dorothea Jansen Eolte lieden
mij ende getuijgen bekend vindende den Eerste gemelde ziek en swaek

_o
Coomen verstaen en
„denkinge van de
Aldus gedaan ende getesteert Ten Needen
diente Raede zijn
lands Comptoire Grissel Dato Voorsz: ter praser„
Op spelialle afvragt
tie van den Boekhouder Jan Josee en der Adsis.
send redulders te zullen
tert Jan Jan Lutten als Getuigen die de minihaare testament, laaste
te deses benefens den Testateur en mij Resident
navolgende wijze —
behoorlijk hebben Onderteekend: /: Onderstond/
ende alle zoodanige
quade Adtestor/ was geteekend T:s J=s Hartingh
kragt van Een uijterd„
/onderstond/ accordeert /was geteekend:/ C: D: Roltze
ieder afsonderlijk ofte
gesw: Translateur en gauthoriseert in deesen
seert mogte zijn geene
Accordeert.
slegateeren zij alvooren
en heen sterfplatoe
J: C: Sckamt
Thien Rf vaeld„s holt=
uie en dus Oven en weeder
hun beiden te stellen
rele Erfgenamen in
„de presentien toekomen
e als in patria geen
ten zijn ’t geen den
Extract Resolutie ge
nalaten zal om daer
noomen in Raade van Iustitie ten
haegen te werden ge„
Goufremente Samarang
rige last dat dIlangs„
op
eeerde kind off kinderen
Saturdag den 7: Augst: Ao 1762
atzoen een Christelijke
dom van 25. Jaaren
Geleesen en Geresumeert zijnde het
idere G'approbeerde
Testament van den tot Grissee overleedene Loots
a van hein de Een wet„
de aan hun in Leeden
Bertram
zijnde
