Wij ondergetekende maarten zefje trompotter,
Jan Zeeusz: metselaar, Arij vanderburgh huijs timmer„
„man Willem Willemsp: hagelsteijn sold=t, klaas —
sandertse sold=t, Ian laek sold:t, en Coenraat
oostman matt:s alle op het Retourschip
Adrighem bescheijden varende voor de kamer
delff te huijs, dewelken verklaarden te samen
ten versoeke en requisitie van den Eersamen
Hendrik westvalen matt=s, meede op gem: bodem
en tmende met ware woorden in plaatse van
Inden Name des Heeren Amen.
huijden den seventienden Januarij onses heeren
en saligmaker Zesu Christi een duijsent seven
hondert drie en dertigh, compareerde voor mij
—
fredrik vander Zint boeckhouder in dienst der
E:Comp:e bescheijden op het retourschip Adrighem
te huijs-varende voor de Camer delde ter
presentie vande naarbesp: getuijgen, den Eersamen
soldaat Casper graal van witstock gelegen in
brandenburgh, op gemelden bodem repatrieerende
te koije leggende
siekelijk van lighame, dogr sijn redenen verstand
en memorie so het uijtterlijk bleek magtigh, en
wel gebruijkende, mijn boerkhouder ende getuijg
bekent te kennen gevende de broosheid des
menschelijken leeven; en met sekerder te sijn
als de dood Edogh niet onsekerder dan de uure
van dien niet willende daaromme van dese
werelt geerne scheijden, sonder alvorens van
sijne tijdelijke goederen hem door god almagtigh
alhier verleent en nogh verleenen te hebben
gedisponeert: dogh alvorens tredende tot Eenige
nadere dispositie verklaart den Testateur bij
desen te amnlleeren dood en te niet te doen alle
voorgaende gemaakte Testamenten, codisillen
of Eenige andere makinge uijt wat hoofde
die soude mogen heen komen, niet willende
of begerende dat Eenige van dien stand of effect
sorteeren sal maar op nieuw disponeerende —
verklaarende hij Testateur dit sijn laaste en
uijtterste wil en begeerte te sijn, dat naar
sijn dood zo agtervolgt en naargekomen sal
werden; namentlijk voor eerst zegateert den
Testateur, maakt ende bespreekt aan den diaconij
armen van den gereformeerden gods dienst der
stad delft de somma van vijftigh carolie guld
diaconij vande
en aande z luijtterse gemeente ook desomma van
vyftigh carolie guldens meede binnen de stad —
delft
—
—

9.
men.
1 zalighmaker
t, en seventhien,
igs, omtrent de
mij Fredrik
secretarije
Etelen.
tresse malacca.
en voor het
EComp: alhier,
en swak
n memorie,
e clercqen
Erlijk scheen,
em was over„
en leeven,
aukelijk, en
ntlijk de dood,
is, dog onscker„
lx hij te rade
alkwam te
em door God
lijk te hebben
zulx uijt een
ductie, persu„
ide alvoorens
god almagtig,
berlijke
„dood, en te
codicillen, ofte
pille, als hij
ht, ofte
gepasseert.

