69
Jan Rasel

den
20 Augusto 1743
Op huiden den
Compareerde voor mij Abraham van Dinter
Notaris pgebb: bij den edelen hove van holland mitsgs„
d’edele hooge regeeringe van Nederlands Jndia geadmits„
Jan Henderik Pots
Op Heden den 28:e Maart 1747.
JHinderik Petersz
Jn den Naeme des Heeren amen
op huijden den 19: Iulij 1742.
Des Nademiddags Ten vijff uuren,
compareerde voor mij Abraham van Dinter
Notaris publ: bij den Edlen hoove van holland mits
gaders de Edele hooge regeeringe van nederlands
India, g’admitteert binnen de Stad Batavia residee
rende ende voor de naargenoemde get: Hendrik
Pietersz: van Amsterdam onderstuurman ten
R
dienst der Edelen Comp: mij bekent, sijnde ziekelijk
60.
van Lichaam Leggende in S. E. Comp:s ziekenhuijs
dogh sijne redenen memorie en verstand wel
magtigh en met volkomen uijtspraeke gebruij
kende, soo ons uijterlijk bleek, en wij niet anders
konden bemerken, dewelke aan d’ Eene zijde over
woogen hebbende de zeekerheijt des teijdelijken
doods, en aan de aandere kant de onseekerheijt van
dies uuren stand, zoo verclaerde den testateur
om alle moeilijkheijd en onEenigheeden voor te
koomen over zijne tijdelijke goederen testamentair
willen disponeeren, glijkerwijs hij uijt eijge vrije
wille verklaerd te doen bij desen, dogh alvorens herriex
hij testateur, deed dood en te met alle uijterste willen
soo testamentair, Codicillair, als donatair, die hij
ooijd off ooijd mogte hebben gemaekt, met begeerende
dat op een eenige derselve de minste agt zal
geslagen, maer alle gehouden werden voor mul
rragteloos, en van onwaerde, Eeven en indien
voegen als of deselve noit gemaekt of gepasseerd
waeren geweest, En zulx bij desen op nieuws

0
e
6
e
41
el
t
ude
14
139
154:
13
18:
11:
5

10
