
Dirk
„Pieter
de
Haas
J Heden den 18:' October 1779.
Enamiddags de Klokke Vier Uuren
1
144
ompareerden voor mij Iohannes Peving, notaris publ:
bij de Edele hooge Regeering van Nederlands India geadmitteerd
binnen de stad Batavia Resideerende present de na tenoemene
getuijgen DeE: Pieter Dirk de Haas, ordinair Klerk

ter Generaale Secretarije alhier en Juffrouw Catharina Veisser
Egtelieden binnen deeze stad, woonende, mij bekend.
De kennen gevende genegen te zijn, om over hunne met de dood
te ontruijmen, en na telaten goederen Testamentair te disponeeren
met revocatie van alle Testamenten en Codicillen door hun voertijde
te zamen off ider afzonderlijk gemaakt off gepasseerd, doende dit met
hun volkomen verstand en duiselijke ruijtspraeks zynde den Comp:e Zie„
Helyk van Lichaam.
En op nieuws disponeerende, zoo verklaarde den testateur
te Legateeren, aan zijn Zuster Juffrouw Maria Adriana

de Haas, weduwe van Frans Bakhoff, (in Leeven / Cipier
2
van de Borger Boeijen alhier, Eene somma van vie honderd rd„
1â 48 sw: stver: ider /mits daar onder begreepen wierden, de schulden
die zij aan hem heeft, welkers bewijsen in den Boedel te vinch sijn.
Vervolgens ter Generale Erfsteling overgaande, verklaarde
de Eerststervende der testateuren de Langstleevende van hen
beijde tot zin of haar Eenige algeheele en universeele Erfgenaam
of Erfgenaeme te nomineeren, en dat in alle des Eerststervend is
nateladene goederen zoo roerende als onroerende ackien en Crediten
niets uijtgezonderd, des dat de Langstleevende verpligt zal zijn,
aan hun beijden anderen te verwekkene, en by de Eerststervende
nagelaten wordend kind of kinderen uijtte keeren de Legetime
portie dezelve uijt des Eerst steavender Boedel en nalatenschap
na regten Competeerende, dezelve in zoo verre tot zyn of haar
meede bafgenaar of Erfgenaemen benoemende en institueerende
betuigende
