In den Naeme des Heeren Amen. Op Htuijden den
30. Iannuarij 1745. des avands de klokke omtrent seven
Onereerde zan en Abraham aan Disten Att
1
In den Haeme des Heeren Amen
Op huijden den 15 Ianuarij 1745. des namiddags
ten half viv uuren Compareerde voor mij M„r Ioan
Jtem administreerende voogd over de onmondige
Erffgenaem off erffgenaamen, stelt en eligeert
den testateur mons„s pieter ricus batmeester van
de diest poort alhier, de manderende aan hum
sodanige ample last, magt, en authoriteijt
als Eenigsints na regten kan werden toege„
voegd, en onder anderen die van affunntie
surrogatie En substitutie dit alles buijten
bemoeijenisse en met seclusie van allen
anderen En insonderheijt het Eerwaerde Colle
gie van heeren weesmeesteren En den E:
Curator adlites soo te deser als alle
andere steden off plaetsen daar des testateurs
sterfhuijs mogte komen voor te vallen
met temin bedankende bij desen seer reseren
telyk voor haer E: anders te nemene moeijte
En sorge welke voorsz last den Execu„
teur verklaerde bij mede ondertekening
deses niet alleen op sig te nemen, maar daer
en boven betuijgde dat hij uijt, een suijvere
genegentheijt die hij den testateur / over sijn
trouwe diensten is toedragende des selfslijk
op sijn Eygen costen sal laten begraven
met verdere betuijging van den Executeur
dat ’t bedragen van Veertig ducatons die hij onder
sijn bewaring heeft van den testateur bij mondige
Jaaren off andere g’approbeerde state van voor„
noemde erffgenaem off Erffgenaem en nevens de
Erffenis die hij off sij bij desen staat te beuren, aen hem
off haar sal uijtkeeren en laten volgen
tot Executeurs oversijn testateurs reeds verdiende
en nog te verdienene maand gelden stelt, Eligeert, en
constitueert, hij seer Eerbiediglijk, d’ Edele groot agt
„
Junij A„o 1744.
ende voor mij
ij den edelen
ads India
ende voor de
neiland,
ijfgaarde
es Thedens
den testateur
verstand
„ze 't opentlijk
t3in aenmer„
van dien,
ductie of
deese weereld
god almag„
hristelijke
Casseeren
uillen ofte
resteteur
„niet willende
't sorteeren
testeur eerst
legaten,
dige woon„
s, /: van 20 stfriden
en gesegde
Eldens, munte
dienst
1:
3
5
2
10
