N=o 11.
555
Al het gunt voorschreeven slaat de testateuren wel en duijdelijk
vevaletig lo1 d117 7 76
„
al 't gunt zodanig zal komen te blijken te honden
van Evengelijken kragt en waarde als of f tezelde
in deeze woordelijk geen sereerd aan wel voor notaris
en getuigen gepasseerd waare.
Al het gunt voorschreeven staat de testateuren
duidelijk voorgeleezen en bij hun zo zij betuigde wel
verstaan zijnde begeerde zij dat dit Jnstrument zijn
volkomen Exfect mogten genieten het zij als Testament
Codicillen gifte ter zaake de doods ofte Eenige anaere
makinge van uiterste wille zulks het zelve best
—
na regten zal konnen bestaan schoon de nodige
soleminiteiten in deeze gerequireerd niet volkomen
Waarin geobserveerd:
—
Aldus gedaan ende getesteerd ten huise van de
testateuren staande ter plaatse voorschreeven ter pre„
sentie van Frtermanus Aorham Rimonszz: in
Kraraus Thomas Pennemak, clercquin ale
getuigen.

De minute deezes is bekoolijk geterkend
ingeschreeven op Een Zegul van een Eijsedaalders
/onderstond/ Griod Bittestors /was geteekend 31:
Van Bergen van der Grijp, Notaris: 5
Bernardus van Pleuren
Ip Heeden den 29:' Maij A:o 1786:

Des nademiddags om vier uueren

om pareerde voor mij M: Nicolaus Matthaus,
notaris publicq bij de Edele hooge regeeringe van
1
Nederlands Jndia geadmitteerd, buijten de stad Ba„
tavia resideerende ter presentie van de naarge
„noemde getuijgen Den Wel Edelen Gestrengen
Heer Bernardus van Pleuren. raad
Ex„
tra ordnair van nederlands Jndia in Directeur
van de
4
