„
„
„
6
„
onwordige
kinderen en Over hunne te Ervene penningen en i
delen te verzoeken en aan te stellen zyn beven gemelde hu
Vrouw en Erfgename met en benevens den heer Ianste
drik Hes Bars van de Smits en koperslagens winkels
t voorsz: ambagts quartier alhier gevende aan hem zoo
te
zamen als ieder afzonderlyk zodanige breed voerigen last
magt en authorityt als Eenigsints ona regten kan en ma
werden vergunt en wel speciaal die van assumphie
sen
stilulde en Surrogatie tot den Eynde toe„
—
secludeerende mitsdien behoudens haar Eerwaardig
en onaangezien de Gedaane preadvestentie s Eerw: collige

van heeren weesen: alhier ter stede en den heer Curato
adlites alhier en Elders waar ook zyn Compt: sterfhuys
Verstaan mogte werden gevallen te Wesen.
5
Maar tot Executeurs over zyn maand Gelden zeer Eerbe
diglijk te verzoeken en aan te stellen de wel Edele groot
Agtb: Haeren Bewindhebberen ter Kamer amsterdaan voor
de welke hij beluigde in dienst aangenomen en uytgevaare
to zin met bede dezelve aan de daar toe geregtigde will
door betaalen.
Eyndelik beluygde den testateur op myne gedaane af
ging dat zijn boedel geen twee duysend rd.s bedraagd en ook geen
Vaste Goederen te hebben.
Al T guut voorsz: staat aan den tostateur duydelyk vo
Gelesen en by hem volgens zyn betuyging wel verstaan zynde
begeerde hy dat dit insteuarent zyn volkomen Effect mogte gen
tZij als testament of Codicill zoo als best zal kunnen bestaan
Aldus gedaan en getosteerd ten by wesen van Pieter Pathy
en Benedictus Pannoman Clercq: als getuygen:
De Minute deses is behoorlyk Gelek:d en gesz: op Een Zegidl van Een
7d:s /onderstond/ quod Altestor / was getek:d/ N: V: B: V: der Gryp Not
/er 2ijd:e Aord/ dit tes taatent walker ter weerk gelesen in gedegisteerd en
gevolge heeren weesm: rosol: van dato cuses Batavia in d’ weesk: den 20
october 1784 was getek/ H: N: Lacte: Secretaris
5

