
3
Copia
SJ.VBeegh
ons tuden den 16:' Juenij 1696.
Compareerde des voormiddags de Clocque negen uuren
voor mij David Reguleth nots: prol: bij de hooge
regeringe van ’t nederlands Jndia geadmitteert, residerend
binnen derstad batavia ter presentie vande ondergenoemde
getuijgen, D'Eersamen Ian Plack Van amsterdam
opperstuurman indienst der EComp„e mij nots: ende getuijgen
bekent, althans bescheijden zijnde op ’t Jagt de kaun
waarmede hij nu zeijlvaardigh is, om naar toncquin
te navigeeren, gesond zijnde van lighaam, gaande Ende
staande, sijn redenen memorie Ende verstand wel magtig
Ende met volcomen uijtsprake gebruijkende, alsoo ’t opentlijk
bleeck, dewelcke verclaarde uijt overderkinge vande
zeekerheijt des doods ende de onsekere uure van dien te raade
geworden te zijn om van zijn tijdelijcke goederen te
disponeeren, gelijk hij (naar recommandatie van zijn
Ziel inde genade godes) daar over uijt eenen vrijen Ende
onbedwongen wille sonder inductie off persuasie van
Jemanden is disponeerende bij de sen in maniere, als
Volght, dogh alvorens te niet doende alle makingen
van uijtterste wille, die hij voordato deses Eenigsints
gepass:t zoude mogen hebben houdende alle deselve
verte
zijn goeoe en getrouwe vrinden. Ian. Jansen van
Ed: en Jan gerritsz, de graafs beijde meede mattrosen
—
op boven gemelde bodem, alle des Testateurs, naar
laetenschap, soo wel goederen, als meede alle desselfs
Verdiende en te goed hebben gagie, reeckeningen als —
andere Lints niets uijtgesondert, mits dat de boven —
genoemde Erffgenaemen, zullen uijtkeeren, aan
de„

1775. —
Eerste.
cent, pre„
utsctulair
buijten„
den hheeft
hem ver
arluijd
ongesom„
de Test
Garedeuwe
tzijnde de
og de on„
gerens
tament
ijdelijke
ende
i Schoijden
Chepper,
de aarde
lle zodanige
n van uijt„
Gemaakt heb„
re dispositie
door den
bij vermeld
niet willen„
n, nog nage„
waarde,
oversulks

na
20
er
en

ul„
