Jn den Name als Heeren Amen
Rond en sienlijk sij een yder die ’t behoord dat ik
nevenstaende testamentaire
despesitie, in Raede : sustigerrard Hendrik Duvell, als daar toe bij Jndis„
Exact geresumeert en
bevonden zijnde, dieum„positie van den ondercoopman en Secretaris van
niets onweltigs te Extende
olitie Johannis D' Ree, door den E: E: Agtb:r
ren, soo werd 'Eselve, soo
1„
verre dese Camer aenggel„
Heer Gouverneur en Raad g’authoriseerd op heden„
g’aprobeert, /:onderstond:/
ternaten orange adijs8. Junij
den Vijf en twintigsten dag der maand April in den
1735. /: was geteekend.
priba
gerrit hendk Duvellgauh„
are onses heeren En Saligmaker Jesu Christi
accordeert./.
Een Duijsend sevenhondert vif en Dertig met de
getuijgen naargenoemt, op Expres ontbod ben verschangn
f 708
in 'S Comp:s hospitaal alwaar siek te bedrzag
den grofsmit Hans, Jacob, Reecq dewelke Swak
van Lichaam dog syn reden en memorie /: nae ops
uijterlijk bleek: ten volle magtig synde en gebruykende

uijt overdenking de brosheijd des menschelyken levens
niet gaern uijt dese wereld te willen scheijden voor en
aleer van sijn tijdelijke goederen had gedisponeerd,
dierhalvenna recommandatie van sijn onsterffelijke
Sielen in de barmhertige aanneming van Syn schepper
en verlosser en zijn dode Lighaam bij verscheiden

den Schoot der darde tot een Christelijke begraving, daar
toe by desen is tredende, soo revoceerd Casseerd en marti„
„ficeerd den Testateur alle voorgaande Testamenten
Codicillen gifte ter sake des doods ofte Eenige andere
Acte van uijterste wille, die hij voor dato deses voor
eenige geheijm ofte b'ampt schrijver mogte hebben
gepasseerd ofte verleden, niet willende dat deselve Eenig
stand grypen of Effect sorteeren sullen, maar thans
d’ novo ter dispositie tredende soo nomineerd en
Jnstitueerd den testateur tot sijn eenig en universeele
Erfgenaam
2
d
i0
5
sle
an
1
s
A
45
en
=o
B
raan
31
o
ti
