Dispositie met alsulke Legaaten Emancipatieen van
Legffiggenen en benoeminge van meede ofte nadere
o 1775. —
Blecuteurs te Amplieren En gedaan zijnde te kunnen
n, Eerste
herroepen dan wel in 't generaal buijten de uniferseele
ment, pre„
Efstellinge in deesen sodanige veranderinge te maaken
agter op de rugge deeses alle onder sijn Testateur gewoone
ontsctulair
handtekening met beijvoeginge van Dag Maand En Jaar soo
buijten„
als zal koomen goed te vinden verklaarde het selve t
te w houden van soanige kragten en waarde als
en heeft
als off het door Notaris Jn Beampt s Chreijvers met
in hem ver
getuijgen waare gepasseerde
arluijd
Al t gunt voorschreven staat den Testateur duide„
lijk voorgeleesen en te verstaan gegeven zijnde betuijgde
ongefon„
dat het selve wel te hebben begreepen begeerende dus dat
de son
dit Jnstrument na zijn Dood het volkomen Effect zal
kunnen te genieten als Testament Codicil gifte ter zaake
des Doods zoo en in diervoegen het best sal kunnen ende
moogin bestaan sChoon de nodige solemniteijten in deesen
Gwveduwe„
gerequireerd nitt na behooren waaren geobserveerd —
t zijnde de
Laastelijk betuijgde den Testateur op mijn geduaale
og de on„
affrage dat zijn boedel geen Twee Duijsend Rijxdaal,
voorens
„ders bedraagt
tament
Aldus gedaan En getesteerd tot Bantam Dato
tijdelijke
voorschriven ter presentie van Nicolaas Ries en
Lodewijk Meulman alhier als getuijgen de
lende
Menutte
vn Rchijden
schepper,
en zaligmaker, en het dood Lichaam met Eerlijke begraving de aande
Voorts Revooseere, Casseere doode en te niete doende alle zodanige
Testamnenten, Codicillen off te eenige andere maakingen van uijt„
terste wille, die ik voor dato deses mogte Gepasseerd en Gemaakt heb„
ben speciaal zeeker beslooten Testament, en ander odicidlaire dispositie
waar van de superscriptien Gepasseerd en verleend zijn, door den
presenten secretaris van politie alhier, en seekere daar bij vermeld
Getuijgen, de datis den 24 April 1767. en den 5. Meij A:o 1769 niet willen„
de nog begeerende, dat op deselve eenig Reguard genoomen, nog nage„
komen, maar gehouden moeten werden voor nul Geenerwaarde,
even als off de selve nooijt waaren Gepasseerd.
oversulks
33
„
na
er
ten
uli
1
