klaard zijn E: daar in beslooten te weesen, desselfs door een getrouwe
tweede perzoon Geconcipieerde, en door een derde hand gecopieerde mits„
gaders door zijn E: behoorlijk onderteekend Testament laaste en uijt„
terste wille meening en begeerte, willende en begeerende, dat het
selve na zijn Ed:s overleijden volkomen stand grijpen, en Effect sor„
teeren zal, het zij als Testament Codicil, Gifte terzaake des doods,
ofte eenige andere maakinge van uijtterste wille, zodanig het na
regten zal konnen bestaan, al ware het zaake, dat daar eenige an„
dere solemniteijten na regten requireerende waren gecommitteerd, die
zijn. E: in dien gevalle verklaarde daar bij te houden geinsereerd,
betuijgende mitsdien bij deesen te rooijeeren, en te annulleeren,
dood en te niete te maaken, Even off nooijt waaren gepasseerd, eene
door zijn E: voor dato deesen gemaakt beslooten Testament, en
andere Codicillaire Dispositie, waar van de superscriptien voor
mij secretaris en daar bij vermelde getuijgen in dato 24.' April
1767. en 5. Meij 1769. gepasseerd zijn, en dat wijders ook met uit
sluijting van de Heeren weesmeesteren Curator adlites, en alle
andere magistraats persoonen Expresse Executeurs aangesteld
en aan deselve volkomen magt gegeven te hebben, om desselfs
wille en begeerte bij voorsz: Testament ter nedergesteld, punctieel
natekomen, en uijt te voeren, qualificeerende ten dien Eijnde, desselfs
oudste zoon, off andere zijner kinderen, die dan present off in weesen
zullen zijn, ten eersten na zijn overlijden, deesen door een beamptschrij„
ver, en twee getuijgen te laten openen, en na behooren te protho collee„
ren, verklaarende, voorts, dat hij Testateur de Clausule reservatoir,
soodanig als die in het geslooten Testament vermeld staat, aan zigte
behouden, versoekende ten dien fine, het Nobile et Benigneum offi„
Circm Jidicus betuijgende wijders op de speciale dierwegens gedane
vrage, desselvs boedel boven de 2000. rijxdaalders te inporteeren.
Aldus gedaan en Gesuperscribeerd in de stad Nagapatnam ten
woonhuijse
