omene
Eeur
my
gens
een
C P
Copia a Copia
Reeden zijnde Donderdag den zelden Jan„
nuarij A„o 1774.

Vervoegde ik mij Joan Adriaan dreijer,
onderkoopman en Gesr scribae te deelen Comptoire
met de natenoemene getuijgen
Bij en tenhuijse van den alhier bescheydene sol„
daat Christoffel Schelling, van Pruijshollandt.
Vindende den zelve ziekelijk en swak op een stoel
zittende als aan een uijtteerende ziekte Labo„
reezenden, edog volkomen gebruyk hebbende van
1 2 e mij Geswscriba
Het seclusie van ’t eerwaarde Collegie van heeren wees„
„meesteren ter steede Batavia den Curator adlitas te dezer
Cutte en alle andere die ter plaatse daar sijn testateurs
sterfhuijs mogte komen te vallen, tot het aanvaarden
zijnes Boedels, soude vermeenen eenige regt of ten
gesag te Competeeren, bedankende haar E: E: niet te
min voor derselver in desen andersints te nemene moeijta
en sorgen.
Conserneerende zijn testateurs nog bij dEComp: te goed
hebbende maand gelden, versoekt hij Eerbiedig tot Executeurs
de welEdele Heere bewindhebberen der generaale g’oxtroijeerde
Nederlandsche oost indische matschappije ter Camer Am„
sterdam van naar hij testateur in den Jaare 1744. met
het schip ’t huijs d’ marquette als zoldaat met ƒ 9 na
Jndia is uijtgevaren
Alle het geene voorsz: staat den testateur door mij g’anthori
„seerde duijdelijk voorgelesen ende te verstaan gegeven
zijnde, zoo verclaarde hij testateur het selve te wesen, zijn
testament Laatte en uijterste wille, die hij begeerde dat
na zijn overleijden zal werden agtervolgt en naar gekomen
’t sij als testament Cadicillen giften ter saaken der
doods als andersints, zoo als het zelven best na regter
en Costimen zal kunne en mogt bestaan, alwaar
't ook dat hier, in eenige Clausule naar behoore niet
en naare g’observeert soo imptoreert den testateurs
nogthans het gunstige beneficum van alle regt en
heeren regteren te mogen Erlangen
onderstond/ Aldus gedaan ende getesteert ten Neder„
„landsch Comptoir Grissee Dato voorsz: ter presentie
van den Chirurgijn Pieter De LaPaijze en der Constabelsm:
Matthijs Abrahams als getuijgen die de minuten deses
neven den testateur en mij Boekhouder behoorlijk hebben
onderteekend /:Lagerstond/ 'T welk Doende wat geteekend/
J„r Iosee g’authoriseert in deese / nog lager stond /accordeert was„
geteekend/ J„n A:r Dreier gesw: puiba
Extract
8„
in
nde
10
en
net
ben
de
9
177
Salke
