CF
Copia a Copia
Reeden zijnde Donderdag den zosden Jan„
nuarij A„o 1774.
Vervoegde ik mij Joan Adriaan dreijer.
onderkoopman en Gesr Scriba te deelen Comptoire
met de natenoemene getuijgen
Bij on tenhuijse van den alhier bescheydene sol„
daat Christoffel Schelling, van Pruijshollands
Vindende den zelve ziekelijk en swak op een stoel
zittende alh aan een uijtteerende ziekte Labo„
„reerenden edog volkomen gebruyk hebbende Van
Ntaile
Boedel, en de verwekkene kind ofte kinderen
geevende, over sulx elkanderel over ende weeder
over, zoodaanige Ample Last, Macht, en
authoniteijd, als aan Executeurs. voogden
en Erffgenaamen, kan en mag werden
gedefereert, met regt en titule van in„
„stututie, speciaalijk die van Asumptie,
substitutie en Surogatie.—
Secludeerende zy testateuren uijt desen
haeren Boedel en testamente, het Eerwarde
Collegie van Heeren wees meesteren
de Curatoren adlites te deeser Custe
en alle andere die ampts halven ver
„pligt zijn; eenige Boedels te aanvaarden
daar zij testateuren overlijden zullen
off daar hunne goederen geleegen zijn
daar E: E: voor derselver andersiits in
deesen te neemen moeijte en zorge Eer„
„biedig Bedankende
Concerneerende zij Testateurs bij d’E:
te goed hebbende gagie, versoekt hij zeer
Eerbiedig tot Executeurs, de wel Edele Groot
Achtb:Heeren Bewindhebberen der Gene„
„raale Nederlandsche goctroyeerde Oost
Indische Compagnie ter Camer Amster„
„dam, van waar den testateur in A„o 1754
zonder eenige vermaking met het schip
Overnes voor zoldaat met t9 na India
gevaeren is, ten fure aan den langst
leevende off derselver ordre, met believen
van Haar WelEd=e groot Achtb: mag werden
uytgekeerd
d
is
de
e

n
uet
den
de
13
177
alke
