
Aen de Luijterse armen tot Amsterdam aen d’oudekerk
vijff entwintig caroli guldens uijt zijn verdiende maendgelde
en verders versoekt denselven aen d’ E: Heeren bewind hebb
terCaamer Amsterdam, waarvoor in den jaare 1730. met
blijdorp in jndia aengeland, omme door har Edelens die verdie„
off noch verdienende maend geldegaguijt gekeert tewerden aen de
laast genoemde Executeuur zijnes boedels.. —
N. en an degereformeerde diaconij vijf entwintig carolij guldens. —
Alle ’t voorschreevenstaende den Testatuur in bijweesen van
de getuijgen, vanwoord tot woord is voorgelesen, ende beduijt we
verklarende denselven sulxs te behelsen zijn volkomen uijterste will
ende begeerte dien volgens willende dat het selfde soude sland gri
zij als Testament, codicil, giste dersaakt, des doods offte soodanig
makinge alsbest naregten sal kunnen stand grijpen, alschog
darinne de pligten naregten gerequireerd met perfect onderhouden
ofte enige derselven ge omitteerd waaren, overmits deselve voor
geinsereert is houdende
Aldus gedaan en getesteert In't E: Comp=s
Schip Opperdoes ten daage Maanden
Iaare, alsinden hoofde, ter praesentie
van den hoog boodsman Jandeboer
Schiman Cornelis dewilde Constabel Cristoffel
Timmerman
Conspresent.
Cornellis Jansen
Van De Roes
Cornelis de wilde
J Kreikman
(boekhouder
Christoffel timmerman
