leijden deeses mogten zijn genaakt; met begeeren
ze, dat die van eenige kragt of waarde zullen
gehouden, maar in teegendeel als roogt gepasseer
moeten werden aangemerkt.
Weshalven op nieuws disponeerende zoo verklaar
den de testateuren voor eerst te legateeren aan
de diacorij -armen van de gereformeerde Kerk alhier
te zaamen een zomma van twintig Caabse gulden
omme na het afsterven van een van beijde te be„
hoorlijker tijd betaalt te werden.
verders verklaarden te testateuren malkanderen
2
uyt hoofde der weldersijtse geneegentheijd reci.
proquelijk, en sulx over ende weeder over te
weeten den eerst stervende de langst leevende
van haar beijden te nomineeren ende te institueeren
tot sijne ste haare eenige en algeheele Erfgenaar
ende sulx in alle haare natelatene goederen, so
roerende als onroerende, hebbende en toekomene
niets uijtgesondert, soodanig als deselve door den
eerst stervende aan de langst leevende metter doo
sullen werden ontruymt ende naargelaaten, om
voor altoos bij een langst leevense als vrij en en
gen goed te werden beseeten
Soo nogtans dat denselven verpligt sal blijven,
kine ofte kinderen, in dit hun huwelijk te verwecken
eerlijk en Christelijk op te voeden ende te alimen
teeren tot hoore mondige sorgen, huwelijken ofte
andere geapprobeerde staaten, als wanneer Els
van dien zal moeten werden uijtgekeert; soodanig
zomma van penn: voor en in plaats van de legitime
portie, als den langst leevende na gemoede en de
staat zes boedels sal bevinden behoorlijk te zijn
sonder dat gem: Kine of Kinderen hun daar teegens
sullen
