De Testateuren verklaarin
Jelles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„s in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758.
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en gesroscuiba
dezes Comptoirs, met de naar tenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68.
„scheijden Krankbesoeker Jelles, Nellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten Ziek te beddeleg
„gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollen, magtig
en ach kende en de tweede dezend van licher
somma onder beriesting van sijn Wel„
Edele huijsvrouwe zal moeten blijven,
dewelke aan gemelde Hendrik zal moeten
laten leeven, het geene waar hij Lust en
bequaamheid voor heeft, dog na haar Ed:
Overlijden zal voormelde somma van
Twee duijzend Rijxd„s ter Weeskamer te Sa„
marang moeten werden geseponeerd.
—
Laastelijk Verklaard den Heer Testateur
te vermaken ende te legateeren aan
de Jonge Dochter Sara Maria te Meihe„
len thans oud bij na 10. Jaar, en door
sijn Ed: opgevoed een somma van Thien
duijzend rijxd„s holld„ benevens al de
Juweelen goud Zilver en kleederagie
die sijn Wel Edele successive aanhaar
regterd heeft, en na sijn overlijden bij haar
zal gevonden werden, latende d’ Admini
stratie van voormelde somma aan sijn
Wel Edele Gemalinne meermelde Juffrouw
6
Maria Oumond, dewelke sijn Wel Edele
bij deeze ook eligeert en Constitueert als
Voogdesse over genoemde Sara Maria
te Mechelen, met Last verder een goede
Opvoeding te geven
Al welk vorenstaande den Heer Testa„
teur heeft Verklaard sijn Testament
ende uiterste Wille te wezen, ordoneerende
dat
ia
MMunij 7
soldij
m
erende
van
rik
16„
e
ijter„
gaf,
ate„
Noeti
nen
Ede
ronan
rant
ne
a
lEdelen
per„
alke
