heeren bewind hebberen der geoctroijeerde oost in
Comp:s ter kamer amsterdam, waar voor hij testa
in den Jaare 1735. met het schip de spiering
uijtgevaaren, omme dezelve te distribueeren aan den
geene die uijt kragte deses daar toe geregtig weze
zal
Dit verklaarde den testateur te wesen zijn testa
Laaste en uijtterste wille, die hij begeerde dat na
overlijden alsoo magt werden agtervolgt en nag
men, het sij als testament Ccodicil, gifte ter zaake
doods, of zoo ’t zelve best en bondigst na regten
kunnen bestaan, schoon de nodige solemniteijten ten
sen gerequireert, niet perfectelijk en waaren ge
serveert, verzoekende ten dien Line het nobile o
Cium Indices.
Dat aldus passeerde ter presentie van Christoffel
van Gangel en Philippus De Silva als getuijgen
hier toe verzogt De Minute deses is behoorlijk geteijk
Good attestor, was geteekend Jacob Winak
Brengman rotaris. accordeert.
A„ Bertting

2555
E
