De Testateuren verklaarin
Selles Mellema 1758
geen tweeduizend rijxd„ in de
waereld te hebben
In den Name des Heeren Amen.
Heeden den 6„e November A:o 1758.
Vervoegde ik mij Jan La Pro, boekhouder en gesioscriba
dezes Comptoirs, met de naar tenoemene Getuijgen.
Ten huize en voor de Slaapsteede van den alhier be„
68.
„Scheijden Krankbesoeker Jelles Nellema van de scheemda
en Dorothea Elisabeth Abrahams van Samarang,
Echte lieden, vindende den Eersten Ziek te beddeleg„
gende, dog zijn verstand en uijtspraak ten vollon magtig n
en acht kende on det tweede gezondr
Mm
VlEdelen
3 peken
welke
