1
zeer Eertiedig de wel Edele Groot Agtb: Weeren Bewindhebber
der g'octroijeerde Oost Indische Comp: ter kamer Ains
waer voor hij affirmeerde uijtgevaeren te zijn ten eijde
Haar Edele Groot Agtb: uijtgekeert te werden aan de ge
die tot ontfangst zal wezen Gequalificeert
Laastelijk begeerde den Comp: dat deese als zijne Coo
laire dispositie zoude stand Grijpen
Compareerden meeder de Ed:le Otto Hendrik Hoek
Extract uit de Notule
van ’t geresolueerde inhe
Ven Justitie ten Gouverneem
te Samarang.
i rag d: 11: 7: j: 1780
Geleezen sijnde de Testamentaire dispositie van
te Djrkjscasten afleedene Corpons Gcorg
gust Mohrmnan op d: 7Aug: 1784. voor 1e
Boekhouden Sparjesten seekeren getuijg
aldaar gepasseerd, soo w wijl in ’t Selae
niets gevondenuierd, dat met 'sEComp:s ordr
strijdende goed geaonden en verstaan de 7e
te app:o cobeeren, ende doorbij belaaghed
„de Persoonen, met dies Nalatenschap
doen geworden gezouden nogstend
eenmeder goedse Regt ondersland, Acc
„deert, war geteekend F: C: Spaanges Alo
Accode it.
M„ Heurse
