is en ook dat erffenis die mij van wegen mijne ge„
moeder naar haer overleiden mogte te beurt val
egaal zullen worden verdeeld, onder mine huis
Ltte Arent Jambert De Maar
het openen deezes en het neemen van lectura voor tekomen„
klaarde de Comparanten tot executeurs van deeze testamente te hebben
benoemd en de opening deeses toevertrouwd aan de Heeren Johan
nes Reinteus en Hendrik Diederik Dialdafonseca nevens den
langstleevende van hun die derhalven zulx voor de schaetaris of
ander perzoon geassisteerd zal kunnen bestaan, en verklaarde
Comparanten in dezen testamente aan zig te hebben gehouden
de Clausule reservatoir begeerende dat zulx almeede alhier he
worden aangeteekend.
Aldus gedaan en geluperscribeert in ’t Casteel Colombo
ten woonhuijse van de testateuren ter paalentie van Pieter
Haamen Maas en Benjamin Pieter Cornelis de Haart klee
als getuigen /:was geteekend:/ A: Mijteris, en M: S: Has2. /: in
margine :/ ons present /:geteekend:/ P: H: Maal en B: E: C: de
Haart /: in’t midden en kennisse van mij /:geteekend:/ I: F: van
souden gesw: klerk.
welk voortz: gaaf en ongeschonden: paquet de voorm: Heer meede
Executeur verzogte dat door mij getw: klerk mogten worden
geopend, ’t geen dan ten bij zijn van de natenoemene getuigen
verrigt zijnde, zoo bevond men daar inne twee vellen papier
tot op de selde zijde beschreeven, lindende aldus.
—
In den Naamen des Heeren Amen„
wij Abraham Mijtens kapitein luitenant militair alhier
en Maria Sophia Hasz: beide egte lieden, bekonnen bij deesen
bij ons wal overdagt de broos en swakheid van 'smenschen leeven
op deezen aarde als een schadinne vergankelijk, en daar om niets
zekerden dan de dood, ende niets onzeekenden dan de uure der
„zelve zijnde wij te raade zijn geworden, schoon gezand van lichaar
gaande en staande als nu ons volkomen verstand en memorie
hebbende en gebruikende, over onze tijdelijke goederen, waarmeede
den Almagtigen god ons genadiglijk heeft gelieven te tegenen
te disponeeren gelijk zulx bij desen doen, uit vrije eigen en onbe
divongen wille, zonder inductie, persuatie, ofte misleidinge
van imand ter wereld, dus beveelen voor af enze ziele wane
die
