Jan Kreb
Jacob de Koning
O Huijden den 27. october 1745
Compareerden, voor mij Guilliam Gerard Frant
1
Cornraad Kngest 17421
Claas Huze
In den Naeme Godes Amen! Op Huijden den 10. Iunij a„o 1744.
Des morgens de klocke omtrent halff agt uuren, Compareerde voor mij
Theodorus Leonardus van den Briel notaris publijk, bij den edelen
hoge van Holland en de Edele hoge regeering van Neederlands India
g'admitteert, binnen deese stad Batavia resideerende ende voor de
naergenoemde getuijgen; Mons„r Claas Haze van neijland,
zergiant ten dienste der E: Comp:, bescheijden aen ’t lijffguarde
van sijn oud Edelheit den wel Edelen Heere Johannes Thedens
oud gouverneur Generaal van Nederlands India, sijnde den testateur
siekelijk van lichaem, dog sijne Redenen memorie en verstand
wel magtig, en met volkomen uijtspraeke gebruijkende, zo t opentlijk
bleek, ende wij niet anders konden bemerken, dewelke in aenmer„
„kinge van de seekerheijt des doods, en d’onseekere uure van dien,
verklaarde uijt eijgen, vrije en onbedwongen wille, sonder inductie of
persuasie van iemand geneegen te sijn, alvoorens uijt deese weereld
te scheijden, van alle sijne naertelatene goederen, hem van God almag„
tig verleend, bij deesen te disponeeren, dier halven naer Christelijke
recommendatie van ziel en lichaem voor af te revoceeren, Casseeren
dood en te niet te doen, alle voorgaende testamenten, Codicillen ofte
eenige andere mackinge van uijtterste wille, die hij testateur
ooijt ofte eenigsints mogt hebben gemaekt off gepasseerd, niet willende
dat alle deselve, off enige van dien kragt hebben, off effect sorteeren
sullen;
En dan bij deesen opnieuws disponeerende, zo verklaarde hij testeur eerste
„lijk en alvorens te legateeren en bespreeken, de volgende legaten,
als aen sijn suster Anna margaretha Haze, mondige woon„
„agtig tot Neijland voorsz, een somma van vyf hondert guldens, /: van 20 stfriaeij
Aan sijn broeder Ian hendrik Haze, mede mondig ter evengesegde
plaatse woonagtig, een gelijke somma van vijffhondert guldens, munte
als even, en
Aan sijn goede en bekende vriend der meede sergiant ten dienst
Bart
1
3
5
8
10
