Die zij in ’t besonder van wel te samen voordan
deses mogten hebben gemaakt of gepasseerden
Wel principaal het Testament het welk den
testateur voor den boekhouder en gesw: Clercq:
Joan hendrik Mulder en sekere getuiggen
onder dato 7„' 9ber 1761. heeft gemaakt niet W
lende of begeerende dat d:o zelve zullen stad
greipen, maar gehouden werden voor nul en on
„waerden zo als zij deselve verklaarden en bij
desen
En als nu ter Dispositie treedende zo verklaarden
zijnad. dood van 8. Eerst stervende te makenen be„
spreeken, aan d' gereformeerde Diakony ar
„men deser steede, of daar t Sterfhuys magt
koomen te vallen een somma van Vijfthien
Courante rijxdaelders omme door den langst levend
Ses weeken na des eerst stervendens dood aan
de besorgens van dat Gods huijs uijt gekeerd te
werden
Voorts tot instutusie van Erfgenaamen, ofte
Erfgenaame tredende verklaarden zij testateur
en testatrice uijt mutueele liefde die zij den een
den anderen zijn toedraagende te nistitueeren, en
Nomineeren tot zijne of haare Univenseele Erf„
„
genaamen den Eerst stervende d, langstlevende
nevens haar vier wettige kinderen in namen
Jacob hermanus, Anna Chatharina, en fred=
hilker, en dat in alle d. goederen die d’ eerst servende
zal komen na te laaten zo roerende als onroerend
Aktien en Creditien Erffenissenen besterf„
„fenissen presente, en toekoomende gene van
dien uitgesondert ofte gereserveerd omme door
hun ge Erft en beseten te werden als haar
Eygen en wel Verkreegen
Goed
665
