Jan Kreb
Jacob de Koning
P Huijden den 27. october 1745.
Comparenden, voor mij Guilliam Gerard Frant
Coenraad Kngest 1742
In den Naeme des Heeren, Amen:
on Huijden den drie en twintigste
N=o 23162
Matthyn Thoff
Jn den naeme des Heeren Amen
Oop Huijden den 24=ten April 1746
Des Naemiddags de Clocke omtrent Vijf uuren
Compareerde voor mij Abraham van Dinter
notaris Bublijck bij der Edelen hoove van
holland, mitsgaders de Edele hooge Regeringe
van neederlands jndia geadmisseerd binnen
Destad Batavia /Residerende ende voor de naar„
genoemde getuijgen, Mattheijs Droff van
Bergen zergiant indienst der: E: Comp:
bescheijden in 't Eerste batteljon onder de
Comp: van den heer Capitain Wendsehoede
getuijgen bekent zijnde, den testateur siek
en swaek van Lichaam te bedse leggende
Egter sijnd redenen, memoria en Verstant
wel magtig, en met volkomen uijtspraak is
gebrelijkende zoo ons uijterlijck bleeck, en
wij niet anders konden bemerken de welk
aande Eene zijde overwoogen hebbende de zeker„
„heijd des tijdelijke sogts, en aan de andere
„kant de onsekerheijd van diest uur
en stond, zoo Verklaarde den testateur
om alle moeijelijkheijd en oneenig heeden
voor te koomen over Lijnen tegdelijke
goederen testamentair te willen disponei
gelijkerwijs hij uijt eijge vrije wille verklaart te
doen bij desen, dogh alvoorens herriep hij testateur
deed dood en te wiet alls uijtterste wille, zoo
Testemantair
41
14
139
154
. .
13
18:
1:
5

10
