
Inventaris van Sodanige
goederen als er door den
voor d' EComp:
Europees Corporaal
Johannes otto
f„o 42
van Swalenland op heede„
is naargelaaten geworden
Namentlijk.
1en Klijne kist, waar in
drie blauwe Roeken in zoort
Militair alhier, en dat in alle sijne goederen, zoo
Roevende als onroerende, Jnweelen, Goud, zilver, ge„
munt en Ongemunt slaven en slavinnen Actien
en Crediten, alle des Testateurs bij d’ E Comp:
te goed hebbende gagie en uitstaande Penningen,
in somma niets ter weveld uijtgezondert nogte
gereserveert van al ’t geen den Testateur met 'er
Dood zal komen tontruymen en na te laten en dat
met volle Recht en Titule van Institutie
Secludeerende den Testateur het Eer„
waarde Collegie van Heeren Weesmeesteren
nevens d’E. E Curatoren adlites en alle andere
Perzonen zoo hier als elderd, tot het aanvaarder
van Boedels geregtigt zijnde, haar E: E: voor
Der zelver ander zints te nemene moeyte
vrendelijk bedankende bij deze.
Maar tot Executeurs over des Testateurs
te goed hebbende gagie verzoekt, Eligeert
en Constitueert h zeer eerbiedig de Wel Edele
Groot-Achtbare Heeren Bewindhebberen
der Generale Nederlandsche g Octroijeerde
Oost Indische Comp: ter Camer Amsterdam
voor de welke den Testateur in den Jare 1750.
te samarang in dienst is aangenomen voor
soldaat aan de Pen; met ƒ7. ter maand,
ten
77

