Gezaghebber van Java's Oosthoek, thans te Sama„
rang hertrouwt met den manhaften Sous Lieu„
tnant der dragonders aldaar, den Heer Fredrik
Carel Hans Bruno Baron van Polsits, Een
horlogie met een gemalieerde Kas, die den
Testateur verklaard van voornoemde Juffrou
tot gedagten is van haar voorm: Echtgenoot zael
ontfangen te hebben

Ten Derden aan sijn alhier militeerend
Broeder, Abraham Vermaas, sijne, des
Testateurs, kleederen en linnen goed.
Ten vierden aan de Javasche vrouw
genaamt Rakam, voor haar bewezene
trouwe diensten, een Chineese kistje met
eenige daar in zijnde goude Ringen en tot
haar Ligchaam behoorende Kliedagie, item
drie Pienangs=Kistjes, waar onder een met
zilver beslag en daer en boven nog thien
Spaansele Realen of 12½. Rijxd„s holl„s
Contant.
voorts betuijgt den Testateur tot sijn
eenig en universeele Erffgenaam en tot
Executeurs van dit Testament mitsgad
Bezorger Siner Begravenis te nomeneerd
en ’t enstitueeren sijn vader, den E. Manhaften
Heer Frans Vermaas, gegageert Capitain
Militair
