in desen de langst levende mogte zijn, en wederom een tw
huwelijk onderneemen, danwel komen de teoverlijden ver„
en gewinden zal weesen om aan mijn broeder Everhand
bers te bassing uijt tekeeren de Regte helfte vande gehee„
boedel, dewelke den testateur med de dood zal ontruijn
en konnen natelaten
wijders stellen en benoemen wij testateurs tot ex
cuteurs van den onse testamente den wel Edele mant
te heer Abraham Mijlens, kapitain en kommandan
ter kampemente silauw, en den Randlangen serve
Jansz:, meede aldaar bescheiden, geevende den zelven
zodanige magt en authoriteid als testamentaire exe
„teurs na Regten toekomt, vrehlindeerende derhalven
dntestateuren de herwaerde heeren weesmeesteren alli
of daar het sterfhuijs mogte konnen tevallen, en alle
andere magistraats perzoonen en Curaten adlites„
haar amptshalven met destateurs boedel zouden wil
bemweijen zoo meede ook de Edele heeren bewindhebben
ter kamer van seventienen bedankende dezelve voor„
de ioete die zij andersins op haar zouden willen nee
mnen
—.
verders betuijgden de testateuren hunne bezittinge
niet meer te bedragen van drie honderd kounante
Rijxdaalders â 48. hallaneze stuijvers.
het geen voorschreeven staat de teslateur, en testa
trice van woone tot woore woorgeleesen, zijnde, zo
verklaarden zij testateurs, het zelve teweesen haar
testament, laaste en uijterste wille, en begeerte, wil„
„lende en begeerende dat hetzelve na doode van een
van ons beijden effekt zal zonteeren, het zij als test
ment, gifte ter zaeke des doods afte eenige andereing
„kingen van uijterste willen zodanig het zelve best
na Regten zal kunnen af mogen bestaan, alwaer
het ter zaeke in deesen eenige salemniteijten na zeg
ten Requireerende waeren geommitteerd die de
testateuren egter indien gevalle verklaarden
tehouden voor in deese geinsereerd daar toe imploreerende
het nabile officim van is heeren hooven Regteren en gereg.
een
Aldus gedaan en ten papiere gebragt ter Campemente
silauw op dato 2.' Julij anno 1784. ten woonhuijse van
