P„ O
Voorgaande Exempelen te willen benoemen en aanstellen
sodanig andere en bequaam persoon off persoonen als uwel Ed:
gestr: en Ed: agtbaare hed=s sullen oordeelen te behooren /:onderstond:/
Twelk Doende Etc: /:was getek:d/ D: de Cordua en P: Moring
Smit proexhiornnen /:tersijde stond:/ Batavia den 29 maart 1773.
Aan de hoofde deeses stond voor apposteel den raad gesien en
gerusimeert hebbende denevenstaande requesten, en daar bij overge„
legde testam:t ontslaat den supp=t David de Cordua van de aan
hem bij gem: testam:t gedemandeerde last van Execut=r en boedel
redderaar en nomineert en authoriseert in desselvs plaats tot
meede Executeuren van den meergevoegde testam = mitsg=s redde raar en
des boedel van wijlen M=r Fred=k Herman Muller soo meede
tot curatooren ter waarneming van het regt der bij den testam=te
in questie geinstitueerde buijten landse Erfgenaamen en
Legatarissen de persoonen van Johannes Silberg koopm: en
negotieboekh=r en Gijsb=t Jacob Welgevare, koopman en sel=s
van deesen raade alles met soodanige qualificatie authorisatie
als daar toe vereijschte en voorts gehoudenheid om sig ten allen
tijde ten verman van deesen raade te verandwoorden
mij
Actum Batavia Den 29 Maart 1773 /:onderstond:/
present / was getek=d/ E: Hartman gesw: Clercq: /:Lagerstond/
g’Extraheert uijt de request Roll van den agtb: raad van
Justitie deses Castaels en accord=t Batavia datum utsupra
George Duniel Grentz
2.
D Heden Den 18=de Januarij Ao 1773.
Compareerde Voor mij M=r Egbert Blomhert nots:) publ:
bij de Ed: hooge Regeering van nederl=s Jndia geadmitteert binnen
de stad Batavia resideerende, ende voor de naargen=de get:
D'E: George Daniel Grentz: Boekh=r ten dienste der E: Comp:
alhier woonende mij bekend
De welke niet tegenstaande zijne ziekelijken toestand
met zijn volkomen verstand en onverwaarde uijtsprascke,
mij nots: te kennen gaff, genegen te zijn, om over zijne natela„
tene goederen testam=e te disponeeren, met revocatie van
alle zijne voorgaande testam=te en Codicillen.
Ende op nieuws ter dispositie koomende, zoo verklaarde
alhier
den testat=r te Legateeren aan de Lutersche kerk
Gene
