P„ 1.
Johan Gerad Viescher van Canheek
Maar tot Execut=s over zijne bij d’Ecomp: te goed hebbende
maand gelden verklaarde hij zeer ootmoedig te verzoeken en
Constitueeren de wel Ed: gr: agtb: heeren Bewindhebb: der geoctroij„
eerde oost indische Comp: ter kamer Amsterdam waar voor
hij betuijgde uijtgevaren te zijn, met bede, dat hun Ed: agtbaar
de uitkeering daar van gelieven te doen off laten geschieden
aan de uijtkragte deezes daar toe geregtigde
En betuijgde den testat=r zijnen boedel geen 2000.— rd„s te bedragen
Eindelijk heb ik nots: den testat=r g'eluccideerd, dat de vaste
goederen, die door hem mogten worden nagelaten, door den heer
Execut=r binnen drie maanden na zijn overlijden moeten worden
overgesz: op de naamen der geene die in de possessie komen, als
ook dat den h=r Execut=r zorge zal moeten dragen, dat geene
slaven die belijdenisse van den Christelijke gods dienst gedaan
hebben, verkogt worden, en zulks alles ingevolge de ordres door
de Ed: hooge reg: deezer landen ten dien opzigten g'emaneerd
Alt voorsz: staat den testat=r duijdelijk voorgelezen
en bij hem, zoo hij zeide, wel verstaan zijnde, zoo begeerde
hij dat dit instrum=t Effect sorteerde als testam=t Codicil of zoda„
nig als ’t best na regten zal konnen bestaan
Aldus gepass=o ten huijze van den testat=r staande ter plaatse
voors:: integenswoordigh=d van Marticus Htoffenberg ord=e klerk
ter generaale secretarije en Michiel de zousa, de Eerste hier toe
verzogt, en de laatste mijne klerk, beide als get:
op Een zegul
De minute deses is behoorlijk getek=d en gesz.
Blomhert
van Een rd„s (:onderstond:/ quod: attestor /:was getek=d/ E.
notaris
Jan Daniel van Helsdingen
p Heeden Den 12=de Julij A„o 1773.
Compareerde voor mij M=r Herman Scheltus, nots: publ:
bij de Ed: hooge regeer: van nederl=s Jndia geadmitt=s, binnen
destad Batav: resideerende, prezent de natenoemene get: D' E:
der E: Comp:
Jan Daniel van Helsdingen, onderkoopm: indienst
woonende binnen dese stad mij bekend,
De welke verklaarde constitueeren en magtig te maaken
desselfs broeder de E=r m=r anthonij van Helsdingen g'eligeerd
van den
opperkoopm: en gecomm=se tot en over de zaaken
Jnlander en den wel Edelen gestr: Heer David Joan Smith,
raad
1.
