13094
1
Betuijgende den testateur zijn boedel gering en dus geen
Twee duijzend rijxdaelders te inporteeren
Nog verkhaarde den testateur aan sig te rekrivieren te nagt
om deese zijne testamentaire dispositie ’t zij in marginne op de Euggh: der voorl
heertes ofte dn eaarte mamoiemn miet alsulke bijnten bomancijmtien ri Eein
en aanstellen van Executeuren en voogden te amplieeren off het daar om trant
pedisponeerde te herroepen off alteseeren en voorts alle zodanige voor zieningen te doen
als hij onder zijne gewoone hand teekening met bij voeging van dag maand en re
zal konnen goed te vierden het zelve houdende van zoodanige kragt en waarde
als over ’t en deesen woordelijk stond genisereerd, dan wel by Codicil voor na
Laris en getuigen was gepasseerd.
den tuijae Endselik dat 2ijun brdel geenr Wee dun send
vaardig is
baalders
75

Poto hboer mtars den tetatien gescucitent de zeer erepestende
ordees door de Edele hooge regeering dezer landen omtrent de oienschiving
vrin devadte goederen en slaven die belijdenisse van den Ehristeliken
Gods dienst gedaan hebben, geEmaneert
4El het gunt voorschreeven staat aan den testateur duijdelijk voor
aan
2
geceesen en zoo hij betuijgde door hem wel verstaan, zijnde begeende bij de
dit Iostaudient zijn volkomen Effect mogte genieten 'T p: als seste
ment off Codicil zoo en radiervoegen als best na ragver zal kunnen
bestaan

Eeus Depasseerd ten bij zijn dan Abraham salonons en
Ferdinandus Augustijn Gerritsz clercq: als getuijgen
t
de minute deezes is behoorlijk geteekend en geschreeven op den
Zegul van Een rijxdaalder / quot Attestor / was geteekend/
V.
Ereving Vols
Dit testament is alhier ter weeskamer geleesen en geregistreert ingevolge
heeren wiesmenteren resolutie van dato deeses Batav: jn de weesk den 20:' Januarij
ae geteeke
1784 A. N: Lace secretaris
Hetkeogte van de Clansule resenatoir verat lijsegien Eetamnent opdentipre
„len overstaan, van
getuit
1781. voor den notaris Iohannes Preerng, gepasseerd wecklhare ik het zelve in zoo
verre te amplieeren en te alteneren dat ik begeere dien volgens nomineerd, tot
voog desse over de onmondige Erfgenaamen of mijne kinderen Catharina, Willew
en Llmbert Bendrik de twee laastgenoemdens Moeder Cornelia Jacobs
in dat Pestament genoemd, welke ook verzoeke en institueere meets adesen
als Executiice van mijn Testament met zoodanige magt den ontvoritent

als na regten en wel Speciaal die van assumptie en subsiceutie
rende dat bg dt schritnnevens mijn 1 oob: sest: stand grlijven en gelijkkaagt hebben  zal.
Batavia den Laatsten December 1782: /Geteekend: h„t Ianneel
died onderhands Codicil is alhier ter wieskanier geleesen en geregistreert in
bevolge heeren weer meesteren resolutie van dato deeses Bravia In deweer Erve
den 28. Januarij 1784: N: N: Lacle secretaris
/was geteek:
