En heb ik Notaris den Testateur gellucideert de zeer gelerde
En dan bij deezen op nieuws ter dispositie komende zoo ver„
klaerden den E. Comp„e na dat hem den inhouden van hunnen
hoog Edelheedens genoomen besluijten van dat 20 meij 1766 en
1: Junij 1773, ten op zegte van de vrijgevinge der vijff Eijgen en
geEmanneert, door mij notaris behoorlijk was onder regt ge„
worden, de vrijdom te bespreeken, en uijt het Jok der slaverni„
ten kosten van zijner boedel te ontslaen, zijn slaaff gemaemd
Rilander van boegis, en slavenne genaemd filida van
Sumbauwa vervolgens verklaerde den E: Comp te bespraekende
volgende Legaten als
Aan zijn boven gemelden vrij besprooken zijffeygenen Philander
van boegies en Filida van Sumbauwa, boven hunne vrijdom
ider Een somma van Vijff„ honderd rijxdaalders
Aan Zijn stieff dogter Iuff=r Johanna Christina
Elisabeth Peijl, huijs vrouw van den E Adolff Nicolaas
Pothaff, onderkoopman en tweede visitateur op het Logie visite
Comptoir alhier Een somma van vier Duijsent rixdaaldaaren
Aan den E: Erdewien henkich Such, boekhouder van
de dispens alhier Een somma van vijffthien hondert
Rijxdaalders
zullende alle de in deesen genoemde rijxdaalders moe„
ten geteekend worden teegens 48. swrere stuijver ieder
Al ’t gunt voorsz staat den E Comp duijdelijk voorgeleesen
en voorgehouden, en bij hem, soo zijn Ed: betuijgde) wel
verstand zijnde begeerde hij, dat dit instrument zijn vol„
komen Effect mogte genieten, en als Codicille stand grijpens
Aldus gedaen en gepasseerd ten bij weezen van Hermapus
Abraham Simonsz en Marcus Anthonij Andries
Clercqals getuijgen,
Deminute deses is behoorlijk geteekend en gesz) op E
Zegul van Thienrijxdaalders /onderstond/ quod Al„
te stok /:was geteekend/ A: C: verspijck notaris / ter zijde stond
dit codicellis alhier ter weeskamer geleesen en geragistreert na
gevolge heeren weesmeesteren resolutie van dato diesel bat Jnd
weest den 25. september 1782. /was geteekend/ H: N: Lacle sec=t
