A: van den Bergh
B Beeden Den 4 Septemo 176:
Compareerde voor mij M:r Heeman Scheltus, notaris pubt bij de Edele hooge regeering van nedre„
lanas india geadmitteerd binnen destad Batavia resideerende present den atenoemene getuijgen, den
Wel Edele Gestrengen hier Pieter Haksteen Raad ordinair van nederlands indies
en president in het Eerwaarde Collegie van heeren hem raden deseser stad, ommelanden aeheer
Jasparus Haetman, koopman en Eerste administrateur in 't gzer magerazijn
Pieter Iosias van waerd koopman indienst der EComp: en hendrik Brugman onderkoopman
en suppoost op het Comptoir van den opper Equipagimeester alhier in qualiteijt als Exccuiteuren
testainentaire en Codiaillaire iteen besorger der begravenisse mitsg„s uedderaars des boedelen malaten
„schap van wijlen den manh: heer Asjucrus van den bergh, in leeven oud. Commandeur en opper„
Equipagiemeester alhier mitsg„s voogden ofer desselvs minder Iaarige dogter Geertruijda Gerri„
dina gedurende haar verblijf alhier blijkens testament den 28. december: Anno 1773,
voor den notaris M„r Egbert Blompert ten overstaan van getuijgen verleeden
en onderhandsch Codicillen de datis 18, 23 en. 27 augustus Jongst leeden door gemelte hier
van den Bergh gemaakte onderteekend woonende den wel Edelen Gestrengen heeren heeren
Comp„e buijten en binnen dese stad mij bekend,
dewelke in zijn wel Edelen Gestrengen En Edelens g'adschribeerde hoeaanig„
heijt Exhibeerden en mij ter hand stelden een onderhandsche codicill met ver„
zoek in het selve ten mijne prothocolle in Aternamn Rei Memoriam
te willem bewaaren en van ’t selve Een ameer aschriften aan zijn wel Edelen Gestr: En
Edelens te verleenen om zig daar van te bedienen daaren zo als bevonden zal werden te behooren
luijdende het voorschreeven onderhandsch: Codicill woordelijk aldus
uijtkragte van de Clausule reservatoir vervat bij mijn gemaakt testament

onder dato 28. december 1773. voor den notaris Blompert Gepasseerd
Legateere ik nader aan mijn Gemagtigde de heeren van waerd de somma van
Een duijsend. Rijxd„s Soo ook aan de Heer Hendrik Brugman de
somma van Een duijsend rd„s aan de heer maas dochter medicene de somma
van vijffhonderd. rd„s aan de ondermeester. Ian dehaan voor sijne bijruijn
Gedaane moeijte Een sommatje van vijftig rd„s aan: den Timmerman
Jan Christiaan Nijboer Een sommatje van veertigh rijxd' aan de
Lutters Tjak voor Gedaane oppassing de somma van vijf en twintig
20„ aan gem: timmerman en Luttee Tsak moeten buijten dien nog
afgegeven
