46
„bijgenen te Emnancipeeren, en al t zelve weder te herroepen
en voorts alle zoodanige voortieningen te doen, als hij zal ka„
goed te te vinden, houdende al 't zelve van zoodanige kragt
en waarde, als off het in deese woordelijk stond Genese
„reerd, dan wel bij sodicil voor Notacis, en Getuijgen waar
gepassseerd.
Al het gunt voorsz: staat den Testateur duijdelijk
voorgeleesen, en zoo hij betuijgde bij he wel verstaan
zijnde, begeerde hij dat dit Instrument na zijn overlijden
volkamen Effect mogte Genieten '’t zij als testamenrt
Codicil off zoodanig als ’t best na regten zal konnen be„
„staan
Aldus Getesteerd ten bijweesen van S: de Melo
en T„ Abrahamsz: Clercq: als Getuijgen:
Deminute deses is behoorlijk Geteekend en Patchr:
op ben Zegul van Thien rijx Vaalders /:onderstond/ Quod
Altester / was Geteekend:/ C=s Blomhert, Notaris;
uijt kragte van de Clausule- Reservatoir in
mijn voorenstaande Testament vervat, Geeft ik tot Een
Legaat aan rijn Door dogter Johanna Peertruijda Kleijn
huijsvrouw van den Boekhouder indienst der E Compagnie
Johannes Welhelmus Cos Een Duijsend rijx daalder
en aan desselvs zoontje Samuel Casper Cos, meede
mijn door zoontje Een Duijzend Rijxdaerders.
Aan mijn Doopdoghertje Johanna Elisabeth Froo„
hart dagter van den zergeant indienst der E: Comp:
Dominnicus Frashart Een Duijzend rd=s Con„
derstond/ Bataria den 30:' December 1773: /was
geteekend:/ I: C: Reyseg.
Stijt kragte van voorm: Clausule Reservatoir
in mijn testament benoemd, Geeft ik vrie de onder Ge
„speceticeerde slaaven, Dog voor Eerst.
Aande van Christen vrouw Catharina van
Bengale, tot Een Legaat van vijfhondert rijxd=s
Aan Cananga van Boegies met Een hondert rijxd=s
Aan Daphane „ _:o „ Een hondert „ met
haar dogter Abigel van Batavia
niet
