N„o 23
gereformeerde gemeente alhier, woonende binnen desestad my bekend —
Christiaan Perdinant Cramer
Op Heden Den 14:' November 1770.
Compareerde voor mij M:r Herman Scheltus Notaris
publijcq bij d’Edele hoge regeringe van nederlands India geadmit„
teerd binnen destad Batavia Resideerende, present de natenoemene
getuijgen DE: Christiaan Ferdinant Cramer opperchirurgijn
en gecommitteerde in de medicinale winkel in dienst der E: Comp:
woonende op de moorsegragt binnen desestad mij bekend
zijnde den E: Comp:t ziekelijk van Lighaam, hebbende Egter
zijn E: volkomen verstand en onverwarde uijtsprake.
Tekennen gevende uijt Eijge vrije en onbedwongen wille genegen
tewesen om van zijne tijdelijke natelatene goederen Testamentair
te disponeeren
Revoceerende mitsdien alle testamenten en Codicillen, die zijn
E: prodato deeses gemaakt off gepasseerd mogte hebben, en wel spe„
ciaal zodanig testament als zijn E: op den 25. Iulij Jongstl:
voor mij notaris ten overstaan van getuijgen heeft gepasseerd
Ende opnieuws ter dispositie komende, verklaarde den E: testateur
aanvankelijk te bespreeken de volgen Legaten
Aan de Lutersche kork alhier tot onderhoud derzelve, Een
8
Somma van Twee Honderd Rijxd:s / van 48. Sw: stver:s ijder.
Aan de vrije Christen vrouw Leonora Abrahams door de wan„
„deling genaamd Nonja Lea voor haere trouwe oppassing Een Somma
lb
van Twee Hondert rijxd:s mede van 48. Sw E: ider
Begeerende den E: testateur dat de hier natenoemene Execu„
teuren zorge zullen gelieven te dragen, dat uijt zijn testateurs
boedel Een Somma van Vier Hondert rijxd:s van 48. sw: stver: ieder
aan den heer Hendrik Coenraad Sanders te Alkmaar
zonder verlies van eenige onkosten werde overgemaakt, als
hebbende zijn Ed: die somma voor zijn E: teslateurs zuster verschoo„
ten, als verklaarende den E: Testateur die somma aan zijn
suster ten dien fine te Legateeren
Waarmede den E: testateur ter generaale Erfstelling advan„
ceerende verklaarde tot zijn eenige algeheele ende universeele
Erfgenaam te nomineeren en institueeren zijn zoontje Lambertus
Gerardus Cramer oud omtrend seven maanden, en dat in alle
zijn Testateurs verdere natelatene goederen zoo roerende als
—
onroerende, item actien en Crediten
Dog ingevalle het mogte komen te gebeuren, dat zijn testateurs
gem:
