„
uijtgezondert. —
Stellende de testateur, tot Executrice deser testamente
zine opgem: Erfgenaame met de speciaele magt van assum„
tie en substitutie
Maar tot begravenis bezorger versoekt en Constitueerd
hy dE: Johannes Timmerman onderkoopman en boek„
houder van de Carthillerge
Secludeerende wijders de Eerwaarde Heeren weesmeesteren
E„s Curatoren adlites, en alle andere magistraats persoonen
zoo hier als elders, niet tegenstaande de praadvertentie dien
aangaande gedaan
Tot Executeurs over zyne bij d’E Comp: te goed te behoudend
maand gelden, versoekt Eligeerd en Constitueerd hij zeer Eer„
„biedig De wel Edele Groot Agtbaeren Heeren Bewindhebberen
der Geactroijeerde oost Indische Comp: ter kamer Am„
sterdam waar voor hij indienst aangenoomen is, omme
de distributie daar van te doen aan de daar toe geregtigde
Betuijgende de testateur zijn boedel geen Twee duij„
„zend rijdaalders te bedragende
degeerende hij alhier Geunsereerd te hebben de Clau„
sule reservatoir, ten Eijnde uijt kragte van dien aan zig
te behouden de magt den faculteid om dese zijne Testamentaire
dispositie ten allen tijden bij onderhandse geteekende me„
„morien of geschriften te konnen veranderen, vermeerderen en
verminderen, namentlijk Legaten bij en af te doen, heijt bijgenen
te Emancipeeren, 't zelve gedaan zijnde weder te reroseeren, en
voorts daar omtrend alle andere voorsieninge te maken
zo als hij zal komen goed te vinden net verdere begeerte
dat al ’t zelve van zoodanige kragt en waarde zal werden
gehouden, als of ’t hievinne woordelijk stonde peinsereerd
—
dan wel voor Notaris en Getuijgen waare Gepasseerd.
En zal de Erfgenaame voor al zorge hebben te dragen dat
alle de vaste goederen, door den testaleur natelaten, binnen
drie maanden it zijn verlijden, behoorlijk op haare naame
werden overgeschreeven ter beantwoordinge aan ’t Geberd be„
vel door de Edele Hooge Indiase Reeringe dien aangaande
beraamd.
Alle het Gunt voorsz staat den Testateur Wel en tuij„
„delijk voorgehouden, en bij hem, zoo hij zeijde wel verstaan
—
zijnde begeerde hij dat dit jastrumeret, na zijn overlijden
van volkomen kragt en Effect wesen zal, 't zij als te sta„
ment, codicil of zoodanig 'te zelve best zal konnen bestaa
schoon eenige solemniteijten ten desen gerequireerd werdende,
alle
5.
