N„o
Aldus gepass:o ten bij zijn van zinardus de Melo en
Bernardus Aronsz: klercquen als get:
De minute deses is behoorlijk getekend en gesz: op Een zegul
van 24: stver=s /:onderstond:/ quod attestor (:was getekend) Egbert
Blomkert nots: (:ter zijde stond:/ dit generaale en Codicillaire
procuratie is alhier ter weesk: geleesen en geregistreert ingevolge
heeren weesm: resolutie van dato deeses, Batavia in de weest
den 23 7ber: 1772. /:was get:/ C=l F=k Severeen sel=.
Stephanm Lodinuun Schopnhuis
p Huijden Den 10=de October 1772.
Des avonds even om zes uuren
Compareerde voor mij Leendert Rolff nots publ: bij de Edele
hooge Regeeringe van nederlands Jndia geadmitteerd, binnen de stad:
Batavia resideerende ter presentie van de naar gen=de get: &aC: Stephanus
Lodiwicus Schoonhuijsen tweede appothelar in de medicinal winkel
deses Casteels, woonende alhier mij bekend.
De welke onaangezien zijnen zieken en zwaken toestand
mij nots:) evenwel met volkomen verstand en onverwaarde
uijtspraake te kennen gaff: genegen te zijn uijt eijge veijen, onbe„
dwonge wille, zonder inductie of persuagie van iemand, te dispo„
neeren over zijne natelatene goederen, invoegen doet bij desen na
voorgaande revocatie van alle testamenten Codilillen en andere
makingen van uijtterste wille, door hem Eertijds gemaakt
ofte gepasseerd
sus op nieuws disponeerende, zoo verklaarde de testat=r door
ontstentenisse van as en descendenten tot zijn eenige algeheele
ende universeele Erffgenaame te nomineeren en institueeren
Juff=r Christina Sambik van maccasser wed: van den Castelijn
van de geabrogeerde accademie alhier Gerrit Abel Hoffacker en
dat ial het geen hij testat=r met 'er dood zal komen te ontruij„
„men en naatelaaten zoo roerende als onroerende goederen
actien en creditien niets uijtgezondert, het gunt hij betuijgde geen
2000. — rijxd=s te bedragen
stellen Eligeerende en constitueerende de testat=r tot
Executrice deser testamente op gemelte Erffgenaame met de
speciale magt van assumte en substitutie
Maar tot begravenis bezorgens, verzoekt en committeerd
de testat=r d’E: Victor Fredrik Carel Hert Zogenraad Eerste
Laborant
le
29
1½
70:

n
r„
ng

en
Ed:
m:

28
ren


r
e

