gekomen zijn of dat zo als hier agter nader sal werden bevoerd
G: C: Reijnders; / Lager/ I: Greeing, notaris /:ter zeijde geteek:/
T: Abrahams, en A: Iansz: /:onderstond/ Accordeerende be„
Vonden na gedaene collatie met dies minute ten prothocolle mijns
notaris berustende en werd dese voor Copia aande heer Hendrik
Nicolaas Pacle, als secretaris van heeren weesmeesteren verleend
Batavia den 18: Augustus A:o 1784. /was geteekend/
P: Greving Notaris;
Jacob Anthoni van Gessel
ste
1783.
E SLuijden den 27:' Novemb:
Des smorgens zeeven ruiren
Ccompareerde voor mij Steeven Lieve Garrisson, Notaris
publicq bij de Edele hooge regeering van Nederlands Jndia geadmitteerd
binnen de stad batavia resideerende present de natemelden getuijgen
den E: Iacob Anthonij van Gessel, onder Coopmantendienste
van de
der E: Comp: mitsg:s boekhouder, secretaris en pand bewaerder
bank courant en bank van leening alhier, woonende aande oostzijde
van de teijgers gragt binnen de stad mij ende getuijgen bekend hebbende
sijn E: zijn volkomen verstand en duijdelijke uijtspraeke,
Te kennen gevende genegen teweesen om over sijne natelatene
Goederen te disponeeren met revocatie van alle voorgaende testamenten
en codicillen mitsgaders alle andere actens van die natiuere die hij
voor datd deses mogte hebben gemaekt off te gepasseerd;
P
zo verklaerde
Waar meede ter generaele Erfstelling treedende
den E: testatenr door ontstentenisse van as, en wettige descendanten
tot sijn Eenige algeheele en riniverseele Erfgenaeme te nominee„
ren ende te institueeren zijn geadopteerde zoontje genaemd Jacob
Anthonij, oud twintig maenden bij adoptie van den 25. meij des Jaers 1782,
Voor den notaris. M=r Anthonij Cornelis Verspijck, en getuijgen
gepasseerd geadopteerden Fredrik Hendrik Ernst, oud Circa
drie maenden; bij acte op den 21: deser voor mij notaris en getuijgen
geadopteerdende zulx, ieder inde geregte helfte van alle zijn testateurs
Natelatene goederen zo roerende als onroerende, item actien ende
crediten niets ter wereld uijtgesondert onder conditie nog thans, dat
ingevalle, gene der voorsz: zijne geadopteerde zoontjes en uuivea„
zeele Erffgenaemen, onmondig of ongetrouwt deser weaeld mogte
konnen te virlaten dat als dan zijne portie niets uijtgesondert, sal
moeten
5
