2:
„
Heer Bartholomeus Visscher, woonagtig tot zelff
dog wanneer haar E. voor den testateur mogte overleden zijn

daa desselvs broeder DE. Iohannes Theodorus Vis
scher van Paasbeek, onderkoopman en 2=de adminis
trateut in’t rieuwe kleede pakhuijs alhier, en dat in
al het geen hij niet er dood zal komen te ontruijmen
en naar telaten zoo roerende als onroerende goederen,
—
actien en Creditien niets uijtgesonderd.
versoekende Eligeerende en Consritueerende de ted
tateur tot Executeurs deser testamente, en sijner nala
tenschap, mitsgaders begravenis besorgers, opgemelte
Heer Boesses, en E. Iohannes Theodorus Visscher van
Gaesbeek, gevende aan hun Ed„e zo te samen als ieder
afsonderlijk zodanigen ampel magt, Last, en authori
teid als na regten kan werden vergunt, speciaal die
van assumtie substitutie en Surrogatie.
secludeerende mitsdien de Eerwaarde Heeren wees
—
meesteren, E=s Curator- adlites, en alle andere magistraa
persoonen zoo hier als Elders niet tegenstaande de prae
advertentie dien aangaende gedaan
Haar tot Executeurs over de Gagie, die de testateur
op zijn afsterven bij dE Comp: zal te goed behanden, versoek
blegeerd en Constitueerd hij zeer eerbiedig, De Wel Edele
groot Agtb: Heeren Bewindhebberen der Geoctroieerde
oost jndische Comp: ter kamer Amsterdam waar von
hij affirmeerd uijtgevaaren te zijn, ten eijnde de dis„
tributie daar van te doen aan de daar toe geregtigde
Betuijgende de testateur zijn boedel geen Twee duij„
zend rijxdaalders te bedragende
voorts reserveerd de testateur aan zig de magt
en facusteid om deese zijne testamentaire dispositie, te
allen tijden, bij onderhandse door hem geteekende meuw
rien of Geschriften te konnen veranderen, vermeerderen
en verminderen, namentlijk Legaten bij en af te doe
Leijt bijgenen te Emancipeeren, ’t zelve gedaan zijnde
weder te veroceeren, en wijders daar omtrend alle
andere voorsieninge te maken, zo als hij te rade werd
zal, met begeerte dat al ’t zelve van Eren gelijke krag
en waarde zal werden gehouden, als of ’t hierinne
woordelijk stonde Geinsereerd, dan voor Notaris en
getuijgen
