33 /C
Gistraats persoonen zoo hier als Elders, niet tegenstaande
de praadvertentie dien aangaande gedaan
Maar tot Executeur over des Coustituants te goed behoude„
„ne gagee versoekt Eligeert en Constitueert hij zeer Eerbiedig de
wel Edele Groot Agtb: Heeren Bewind hebberen der Geoctroijeerde
Oost Jndische Comp: ter kamer Amsterdane waar voor hij af„
„fianceerde uijtgevaaren te zijn, ten Eijnde door Haar Edele Groot
Agtb: uijtgekeerd te werden aande geene die tot den ontfangst
zal wesen Gequalificeerd.
Laastelijkk begeerde den Comp=s dat deese als zijne Cadicillaire dis„
pasitie zoude stand Gaijpene;
En heeft den Geconstitueerde het bovenstaande Executeurschap
met zijn meede onderteekening deses geaccepteerd
Aldus Gepasseert present A=re Salomans, en A=o Pie„
„tersz: mijne Clercq: als getuijgen, — deminute deses is behoor
„lijk Geteekend en Gesz: op Een zegul van vier en twintig stvver„
/:onderstond / quod Allestor ./ (was geteekend:/ E=s Dlomhert Nots
han Christoffel
Hartman
Op Heeden Den 4:' Februarij A:o 766:
N Des 'Smorgens om halff Negen uuren.
Compareerde voor mij Sosua Leonardus Gousfet Notaris publicq
bij de Ed: Hooge Regeering van Nederlands India geadmitteerd bin„
nen de stad Batavia resideerende ende voor de naargenoemde ge„
tuijgen. — Den Manh: Johan Christoffel Hartman Luij„
„tenand militair in 'sE Comp: dienst, woonende op de Reug
chiros-Gragt binnen dese stad, mij bekend. —
Hebbende alle bequaamheeden, dewelke tot ’t passeeren deses
Gerequireerd werd. — Tekennen gaff, uijt zijn Eijge vrije, en
onbedwonge wille genegen te zijn, om testamentair te dis„
ponneeren, met revosatie van alle voorgaande testamen„
ten en Codicillen
Na alvoorens betuijgd te hebben, dat zijn boedel geen
twee duijzend rijxdaalders is bedragende
kimende ter dispositie, zoo verklaarde den testateur te
Emancipeeren zijn slavinud Genaamd Regina van Zaijrepan
mits en met deede verstande nogthans dat zijn geduurende de
minderjarigheid, off onhuwelijke staat vande hier onderte„
noemene Erfgenaeme, in alle behoorlijkheid te blijven dienen
en oppasseer, dog Eerdar, of anders niet, van haere absoluta vaij„
„dom te Iouisseeren, en als wanneer zij haar zal hebben te re
„guleeren, na ’t placcaat bij de Edele Hooge Regeering deser sauden
op
