f=o 1200
Copia
In de naame des Heeren amen.
Heeden den 5=e Junij A=o 1748:
Compareerde voor mij Herman Johan August Fack, boekhouder
in dienst der E: Comp:e en zoodanig alhier ten Comptoire bescheiden tot het Passeeren deeze
geauthoriseert present de naartenoemene getuigen. —
Arnoldus Diederich, Krankbesoeker in dienst der E: Comp:e en zodanig hier ten
Comptoire besheiden weduwenaar en boedelhouden van Johanna Concordina Hasse„
„laar, zijnde denzelven zick en zwak van Lighaam, egter zijn verstand, memorie
en uijtspraak ten vollen magtig, gelijk neij en getuigen gebleeken is, dewelke verklaarde
in overweeging genomen te hebben, de swak en brasleid van 'smenschen leeven, ende onzee„
„kere uure des doods; dierhalven te raade was geworden over zijne tijdtelijke goederen
hem van den almogende en genadelijk verleend en naar deezen nogte verleenen te disponee
„ren op volgende wijze:
Eerst en voor af herroept en vernietigt den Testateur alle Testamenten, Codicillen en
andere actens eenige kragt van uijterste wille hebbende, die voor dato deezes door
den Testateur gemaakt ofte gepasseert zijn geene uijtgezondert verklaarende
dezelve van nul en geender waarde als of zij nooit gepasseert en waaren.
Ende daar op nieuw ter dispositie treedende verklaarde van Testateur naar
zijne onsterselijke ziele in de barmhertige Genade Gods en zijn Lichaam eene eerlijk
begravenis overeenkomstig zijn staat te hebben, aanbevoolen en onder betuiging op mijne
afvrage dat zijn natelaaten boedel gien 2000 Aijxd=s waardig zoude zijn.
zo legateerda den Testateur aan de Diaconij armen te Samarang, eene sommatje
van Vijf Rijxd=s holl:s /: â 48. sw: St:s ieder:/omme naar zijn oveleijden uit deszelvs geraede
middelen voldoen te worden.—
Voorts ter finaale beschikking en erfstelling overgaande zo nomineerd en institueerd
hij Sestateur tot zijn uinerseele erfgenaamen zijne vijff kinderen in naame Petrui
Iacobus, oud 28. Jaar, Cornelis oud 21. Alida Concordina, huijsvrouw
van den alhier bescheiden tweede meester Albertus van der Errelen, Adrianus
Gonditen Iohanna Arnoldina oud 9. Iaaren en dat in alle zijne goederen zo roerend
als onroerende actien en Crediten geene van dien uitgezondert nochte gereserveert omm
onder hun alle in een gelijke portie verdeelt te worden, ten welken eijnde, den testateur almed
begeert dat de aan de voorvarmisele zijne dochter Alieda Concordina, bij huwelijk med
Albertus van der Eveelen, uitgekeerende gelden zo aan slaven, suweelen, huisraad en
wat dies meer is, bij de verdeeling des boedels haar voor de somma van vijff hondert
Rijxd:s zullen aangereekend worden, en in gevalle bij dezen verdeeling op ieder der kind
„ren niet een gelijke som van 500. Rds: mochte inkomn, dat als dan voorm: zijne
dochter
794
taris
teerd
tuigen
apitar
y
derm
ter
t
lijk
hier
te
wat
voe
even
tien
nn
end
aan
nd
te
eerde
te
e
ren
gen
ier
loo
zo0
rond
als
run
toen
mee
aar
de
eder
m

l
n
1l
