’t zij dat het dien heer in de maend Jann: deses Jaers ten deele
na nederland gesonden heeft dan soude hier sooveel minder zyn
Nog is bij de heer Simon Iosephe 21. pukels alewij die de
heer Rahsche in de medicinaele winkel volgens afspraek
sal overneemen voor 40 ropias de pickel den 17:' aug:s gele„
verd voor rijxd=s vijff hondert vyff en Twintig om in
laest van September te betaelen /:onderstond:/ dit boven„
staende is de zuijvere waerheijt /:was getekend:/ Iacobus
Claeijs /:ten zijde stond:/ batavia den 30: augusto ao 1763.
En is het voornoemde pagier aende minute deses ge„
annexeerd dat aldus passeerde ten bij weesen van Gerrardus
Elias Siwalette ende Carel Francois, cleocquen als.
getuijgen
de minute deser is behoorlijk getekend en gesz: op
Een zegul vantwaelff stuijvers /:onderstond:/ quoo atteaton
/:was getekend:/ And:s Jan Zalle nots:
de tweede is van den volgenden in houd.
N:o 14512.
Opn huijden Den 6:' Januarij 1764.
Compareerde voor mij andries Jan zalle nots:) gubl: bij den Edelen hoor
van holland ende Edele hooge regeeringe van nederlands india gead„
mitteerd, binnen de stad batavia resideerende, ter presentie van
de naargenoemde getuijgen, Den E: heer Simon Josephe, ma
soor der burgerije E: E: als Executeur testamentair van
wijlen den manhaften Capitain Lieutenant terzeer Jacobus
Claeijs volg=s acte den 28:' october anno pass:o voormij nots:
en getuijgen gepasseerd, zijnde de heer qq comparant nu
bekend
dewelke, in die qualiteijt aan mij nots:) Exhibeerde en
terhand stelde zeker lijst, nog een aantekening, beijde haere
relatie hebbende tot zekere papieren geinsereerd stoende bij een
acte
ƒ79
—
