goed vinden zullen, houdende ’t zelve als in
dese van woorde tot woorde g’infereert.

Al het gunt voorsz: staat aande testateur
duijdelijk voorgelesen, en door hunlieden, volgens
derselver betuijging, wel verstaan zijnde, begee
„den zij dat dit instrument zijn volkomen Effecte
mogte genieten het zij als testament off codicille
zoo als best zal kunnen bestaan.
Aldus gedaan en getesteerd, ten bij weesen
van Moses Simonsz:, en Rijkloff
Pieters gilliszoon, clercquen als getuijgen
De minute deses, is behoorlijk getekendt,
en geschreven op een zegel van Thien rijxd=s
/:onderstond:/ quod Attestor /was get=d/ Jacob
Levier Not=s. /Jnmargine/ Dit testament is alhier
ter weeskamer gelesen en behoorlijk ingesz: volgens heeren
weesm: Resol: van dato deser, Batavia inde weeskamer
den 9=' maart 1757. /was get=d/ I: A: meijer secret=s;
/Lager/ uijt kragte der in deze verratte Clausule
Reservatoir, verklaar ik ondergetekende Testateur,
voor en in de plaatse der voorwaards benoemde Execu„
„teuren Iacob David Faucheraau, Samuel
Potier en Albert Nak, waar van d’ Eerste
en Laatste niet meer in Loco zijn en de Tweede
overleden is, thans bij dese te Nomineeren en stellen
dE:
