voorst
„
Sesteren soo als ’t best naa regten sal„
„nen bestaan niet teegenstaande alle„
requireerde solemiteiten hier inne naa
Aldus Gedaan ende Getesteert in het nederlant
Comptoir Tutucorijn ten dage, maand Jaars
en uure voorsch: ter presentie van adriaan
Lodewijk van Campen en Jurriaan chri
„toffel Blume Clercquen als getuijgen hier toe
versogt dig de manute deses nevens de testa
teuren en mij secretaris hebben ondergeteeke
1 J welk getuijgt /:was getekent:/ hend= buijs
E: g Clerck
het vaarenstaande testament opheden in raade van
Justitie geproduceert siende om tewerden g’appr
beert, zo is naar oplesinge van het selve d'aar
op aldus g’appanncteerd.
den raad apprabeerd het voarsch: testament mi
behouden een Jders goet regt.—
ter ardannantie van mijne heeren den wel Edelen
agtb: heer president ende verdere E: Leden vanden
Edelen agtb: naad van Justitie deses Casteels en
uijt haar agtb: name.
Colombo den 2 Junij 1749 /:onderstand:/: na
getekent:/ barent Siriesenbees secretais
Accordeert.
Perrelingh
Io
