testateuren, met de vereijsche Eirbied aitn hunne nalaten
„schap het Eerwaarde Collegie van heeren Weesmeesteren
en den E: testateur, nog daar en boven, den heer Curaton
aalites zoo als ter plaatse daar hun testateuren sterp„o
huijs verszaan mogte werden gevallen te weezen Laar
Eerwaardens, en Edelens, Voor deezelver aan der ziints
daar omtrent te nemeene moeijte en zorge revenente
lijk bedankende onaangezien de preadvertentie
nopens deeze Seclusie door mij notaris aan den E. en
Jufrouw testateuren gedaan.

Maar tot Executeuren over zijn testatuurs verdiende
en bij de E: compagnie te goed hebbende maandgelden
Verklaardem hij zeer Eerbiediglijk te verzoeken bligen„
zen en qucalificeeren, de hoog Edele groot Ichtbaarenn
heeren bewinthebberen der geoctroijeerde oostindische
ompagnie ter kamer Amsterdam, voor de welke dee
E: testateur betuigde, in dienst aangenoemen te zijn ten
Einde door haar hoog Edele Groot Agtbaarens uijtge
keerd te werden aan de geenen die tot dus ontfange
zal off zullen weezen gequalificeerd.
Betuigende den E: en Juffrouw testateuren op mijne
gedeane vraage dat ganne gemeenen boedel beneeden
de twee duizend Rijxdaalders was bedragende
Voor heb ik notaris den E: en Juffrouw testateuren
gepreadverteerd dat de Juffrouw testatrice de langstleevende
zijnde, voor al zorpe zal hebben te dragen dat de vadze goede„
ren, door den b: testatur natelaten binnen de driem aan de
na zijn E: overlijden op haar naame werden overgeschre„
den in zoldoening aan de geevenereerde ordres, door haar hoog
Edelheedens de hooge overigheid deezer landen in Cas subjuct
vast gesteld.
In zelver vooge heb ik notaris den E:en Juffrouw
testateuren behoorlijk geinformeerde de Jongste besluijten
door wel melte hunne hoog Edelheedens
ten
