Groot Achtbaaren Heeren Bewindhebberen Ter Kamer Amsterdam
Voor de Welke hij betuijgde in Dienst aangenoemen en uijtgevaaren te zijn
—
met bede dezzelve aan de daar toe geregtigde te willen doen betaalen
Eijndelijk betuijgde den testateur dat zijn boedel geen twee
deeijzend zijgaaalders betraegden ook geen vaste goedeeen
Al het gunt voorschreeven staat aan den testateur duijdelijk
voorgeleezen en bij hem volgens zijn betuiging wel verstaan zijnde
begeerde hij dat dit Jnstrament zijn volkomen Effect mogte
geneeten, 't zij als testament of odicille, zoo best zal kunnen
bestaan
Aldus gedaan en gesesteerd ten vij weezen van Permanus
Abraham Cimonsz: En Joseph Mofesz: clercquen als Ge„
„tuijgen

De munte deezes is behoorlijk geteekend en geschreeven op een
Zegul: van een Rijxdaalders /onderstond /: Guod/ attestor / was ge„
„teekend:/ A:s/ van Bergen van der Grijp Notaris
Darmichen
Goedetried
Ae
18
O Deeden den 29. Julij A=o 1786: —

Ddes Avonds ten Vijff uuren
19
Compareerde voor mij Nicolaas van Bergen van der Grijp, notaris
publicq bij de Edele hooge regeering van neverlands Jndia, geadmitteerd
binnen de hhad. Batavia rositeerende Present de natemelden
getuigen den Heer Gode fried Darnichen onderkoop„
man en Overdrager op ’t Equipagie Comptoir alhier, en
N=o 15:
Juffrouw Christana Diderika Dirks, Egtelieden
woonende binnen deeze stad mij bekendt zijnde den Comparant
ziekte bedde leggende en de Comparante gezond van
en
lichanen hebbende hun volkomen, verstaand, duijdelijke
uijtspraake.
Te kennen gevende genegen te weezen om over hun
„ne natelatene goederen te disponeeren met revocatie
van alle toorgaande testamenten en Codicillen
mikk
gaders alle andere actens van die natuure die zij
Voor dato
deezes mogte hebben gemaakt ofte gepasseerd.—
Dus op nieuws ter dispositie komende zoo
Verklaarden
