J: L: S
voor de Comp:
f„o 13

Testament
van
Pieter De Lahayse 1764
Copia â Copia
In den Name des Heeren, Amen
Heeden den 13„n November A„o 1764. —
vervoegde ik mij Christiaan Ernst Eckardt, onder„
Coopman en Soldij=Boekhouder mitsgaders geswore
Scriba te dezen Comptoire, met de naar tenoemene
getuijgen.
sen huijze en voor de slaapsteede van den manhafter
vendrig Cornelis de Breij, van Utrecht, vindende
denzelven ziek van Ligchaam, dog sijn verstand en
uijtspraak ten vollen magtig en gebruijkende, zoo
mij geswore scriba en getuijgen uijterlijk scheen
en de bleek dewelke verklaarde genegen te zijn om te
disponeeren van sijne natelatene goederen, mits dien
„revoceerende en Casseerende alle voorgaande Testamen„
te en Codicillen
En nu op nieuws disponeerende zoo verklaarde
den Testateur.
Eerstelijk te vermaken aan het Armhuijs ten
Gouvernemente Samarang, een somma van Thien
Rijxd„s holl„s te betalen uijt sine gereede middelen.
Ten tweeden aan d’ alhier gebouwde Kerk, een
gelijke Somma van Thien Rd„s holl„s
Ten derden, aan de vrije Christen vrouwe genaamt
Diena, een somma van Twintig rijxo„ holl„s bene„
vens alle hare goederen diezij bij den Testateur
gebragt heeft.
sen vierden, ontslaat den Testateur onder de ge„
woone Restrictien uit den Band der Slavernij den
manslaaf genaamt Augustus; van Sumbawa
en
Welk
