27
zoodanige veranderinge te maken als zij
ligden te raade werden mogten, bij onder
landsche geteekende memorien, of geschr:
Willende en begeerendedat alle dezelve van
zoodanige kragt en waarde zullen werden
houden, als of die hierinne Woordelijk waren
geinsereerd.
Alle 't gunt voorsz: staat de Testateur en
duijdelijk voorgeleezen, en bij haar zoo zij beta
„den wel verstaan zijnde, zoo begeerden zij dat
dit Testament na derzelver overleijden vo
volkoomen Kragt en Effect weezen zal, teta
als Testament, Codicille, of zoodanig ee
zelve best zal kunnen bestaan, schoon
„nige solemniteiten ten dezen gerequire
werdende, nieten vollen waren geobserveerd
/:onderstond:/ Aldus gedaan en getesteerd
ten ned„k Comptoir Sourabaija, dato utzap
/:Was geteekend: J: Mellema, en Dorothea
Elisabeth Abrahams /:lager/ Jn hennisse
van mij Was geparaveerd: Jan LastdgestJ
in margine:/ als getuigen geteekend:/ „Good
en Johannes Vermaal, /Accordeert:/ Wasge
„kend Jan Laboo gesw: Potiba.
Accordeert.
Elkardt
