5

lijke haar van God Almachtig genadige
verleend en noch te verleenen tot genoegen
gedisponeert hadden, beveelende vooreerd
en voor al hunne onsterffelijke ziele a
God haren Schepper en Zaligmaker en hun
Ligihamen d’Aarde met een eerlijke begra
„fenis na haar staat en qualiteijt. —
Revoieerende, casseerende, dood ende te
niet doende alle Testamenten Codi„
ullen, giften ter zake des Doods ofte
eenige andere Aitens van Uiterste Wille
6
voor dato deser door den E. Heer Testa„
teur of Mejuff„r Testatrice gemaakt,
doen maken ofte gepasseert, niet willende
dat deselve of eenige van dien het minst
effect sorteeren noih nagekomen sullen
werden, alwaar tschoon dat deselve nog
inhouden Clausule deragatoir met in
sertie van Woorden als andersints,
6
waarvan den E. Heer Testateur en Mejuff„
Testatrice echter verklaarden geen ge„
heugen te hebben
Ende thans op ’t nieuw uijt agge vrije Wille
zonder Inductie, Persuase ofte misleeden
van iemand ter dispositie treedende over
hare tijdelijke en in gemeenschap be„
zittende goederen, zoo verklaarden
den


