Heeden den 31„' Decembr: A„o 1762.
Vervoegde ik my Jan Lapro boekhouder en
gesw: siriba te dezen Comptoire met de
natenoemene Getuggen.
Ten Huyse van den Wel Ed„n Achtb:r Heer
Abraham Christoffel Coertsz van Zelle Oppe
Coopman en Gezaghebber van Java's Oost=
hoek, my bekend, vindende sijn Wel Edele
zwak van Ligchaam, dog sijn Verstand en
Uijtspraak ten vollen magtig en gebruij„
kende; zoo my geswore siriba en getuijge
uijterlijk scheen ende bleek, dewelke
verklaarde te Approbeeren, ratifi„
ieeren en van Waarde te houden, al
zulk Testament ende uijterste Wille,
als sijn Wel Edele Achtbare nevens
Desselfs huijsvrouw Mejuffrouw Maria
Oumond op den 19„e Aug: des Jaars 1756.
voor mij gesw: scriba en zeekere Ge„
tuijgen gepasseerd heeft, willende en be„
geerende dat het zelve in allen deele
na desselfs overlijden zal werden naar
gekomen ende agtervolgt, excepto het
geene bij dezen Codicille zal werden
g’altereert ende Veranderd, Verkla„
rende den Heer Comparant uit Kragt
der in voormelde Testament g’insereerde
Elausule

