Ten
Dewelke siek van Lichaem, en leggende, in s'E„ Comp„s binnen hospi„
„tael alhier, egter bij sijn volkomen verstand sijnde„
verklaerde als
nog te approbeeren en in volle waerde te houden desselfs testamen
van den 5=de der I„o afgeweekene maend november, voor mij notaris
en getuijgen gepasseerd, mits deesen alleen, tot een meede Execu
teur, van ’t voorsz: testament, off redderaer sijnes boedels, en
begraffenis besorger, beneevens d’ E. Jan Geerling, burger alhier
te stellen en Constitueeren d’E„ Pieter van Ionningen voorleeser,
van de hospitaels Kerk, geevende aen hem eeven gelijke magt,
als aen voorm=de Jan Geerling bij Gementioneerde uijtterste
wille, gedemandeerd is, daer onder te verstaen, die van assumptie
substitutie, en surrogatie, waer meede de Comparant, gecittrdie
sijne Testamentaire dispositie is Amplieerende
Voorts heb ik Notaris, ten versoeke van den Comp„t alhier genoteer
't volgende
Crstelijk: dat onder gem=de Geerling, gevonden werden, de natemelde
Contanten en goederen hem Comparant toebehoorende, Als
Een Hondert Ducatonnen
ses= en veertig Edammer Kaesen, welker hij Geerling msgelijks ver

kogt heeft, voor thien schellingen ’t Stuk
neegen Leijdse kaesen, die door hem geerling insgelijks
verko
sijn voor twee en een halve Rijxd.s ieders,
drie kassen Roode wijn: Gemerkt M: L:
Een twintig Guldens kist, met twee hondert twaelf boddels Roode wijn
„„ Kelder, met vijfthien flessen Geneever, en daer op, met pijpe gevult
Twee Kisten met Tabacq
Een vat met Leeven, en veertig hoeden
vijf vaetjes met Zalm
E

twie Hammetjes.
anderen, dat voorm„e Ian Geerling, daer en
teegen van den
Comparant Competeerd
weegens gegeevene Contanten, twintig Rijnd 1 zegge/
20.
_„o vier Goude Ducaten, Elf
o 1„
11„
—
„ _„o Een twintig Guldens kist, die hij voor den
6:
Comparant gekogt en betaeld heefft ses zegge
„ _„o vragt, die hij voor Reecq: van den Comp„t
30.
5„
betaeld heeft, Een en vijff agste 1 zegge„
26:
30„ —
„ _„o Logies, Ses en twintigor„ „ _„o 1
95„
12.
Teld te Caemen R
Ten
