Johannes
Santen
van
N=o 13:
2
De minute deezes is behoorlijk geteekenden
geschreeven op Een zegul van een rijxdaalders /: onderstond
Guiod attestor / was geteekend:/ P=s N=s Bestbier,
notaris :/ Ter zijde stond:/ dit Testament is Alhier
Ter weesk: geleezen en geregistreert ingevolge heeren
Weesmeesteren resolutie van dato deezes Batavia
In de Weeskamer den 28:' Junij anno 1786:/was
geteekend/ W=m Kraame, / Secretaris. 1
=o 1786.
Op Heeden den 14:' Julij 1n
Des morgens Ten Zeven Uuren. —
publicq
ompareerde voor mij Johannes Greving, Notaris
bij de Edele hooge regeering van nederlands India, Geadmitteer
binnen de stad Batavia; Resideerende present de nate„
rroeme getuigen, dE: Iohannes van Jantee adsistent
ten dienste der Ed:e Comp:e, woonende op de Roeamallac
ca binnen deeze stad, mij ende Getuigen bekend:
Zijnde ziek, hebbende des niet teegenstaande zijn
volkomen verstand en duijdelijke uijtspraake
Te kennen geevende genegen te zijn om van desselvs
natelatene goederen te disponeeren, met revocatie van
alle zijn E: voorgaande testamenten en Codicillen die
hij pro dato deezes mogte hebben gemaakt of te gepasseerd.—
Dus opnieuws disponeerende zoo begeerdden Emp;:
testateur aanckelijk dat zijnen Onder tendemene Erf„
genaam aan Juff=r Henriatta oostwald, weduwe
Bloem, zal overlaten twee zijner slainnen namens
Regina, van Java, en
Dianira, van batavia, en zulx tevens eene
Juf frouw
Civele prijs off redelijke taxatie mits sij
bij haar
Bloem, gehouden en verpligt zal weezen
overlijden die Lijffeigenen op vrije toeten te stellen
Legateerende aangimelde Juffrouw Hen„
rectta oostwald, weduwe Blaem; daar en
boden
d
