
Elff paaren koussen
thien d:o d:o
twee Corgies d:o
Een Paruijk
Een mits
Een Hoed
Een paar, Schoen.
drie rokken in Zoort
drie Camissool.
Een origineele zoldij Reekening gesloten met
schip oud Carspel waar op den overleeden teg
staat vijff honderd Seven en TagtigE
en vier stuijvers.
Een origineele Zoldij Reekening geslooten int se
'T slot van Cappelle waar op den overleeden Segt
staat Negen Honderd Thien Gl
en Agt stuijvers.
Idem nog Een d:o dood reec gesl: op den dag van ’t over
lijden van wijlen gem: Ludtke groot drie Ton
Een en Negentig guldens, en Twaalff Stuijver
De Heer Gustaaff willem van Hoorn is schuld
aan desen boesel wegens koop van Een zaakje Copf
boonen en Twee Kaasen een Sommatje van Severt
„ en Een Agtste ad
Jan Kaaskoper is schuldig aan desen boedel wa
„gens koop van Vier kelders Een sommatje van Tes ed
Jan Bloemsaat is schuldig aan desen boedel weegen
gekogte Linne goed seven en Twintig rd:s

dewijl door de inventarient de overleedene fatsoenelijk
is begrapen zoo bedraegen de dood schulden een som
„ma van Drie Honderd Negen rd:s en seven
en dertig stuijv:s daar onder ook te begrijpen ’t geen
door de heeren Executeurs en inventarienten aan den
Chirurgijn wegens geleverde medisamenten En
gedaene visites aan den overleeden betaald zijn
volgens daar van zijnde rekeening.
Op Huijden den 22. Maart A:o 1762
Compareerden voor mij Andries Jan Zalle
notaris publijcq bij de Edelen hove van Holland, en
de Edele hooge-regeeringe van nederlands India
g’admitteerd, binnen de stad batavia Resideerende,
Prsentie
