In den Aame des Heeren Anen
In den 5 aaren naar de Geboorte onset heere Iesi
Christi den vier den Iunij seventhienhondert
ses en dertig Compareerde voor duij Ian
Van Rikenorsel ondercoopmansende naer
genoemde getuijge op ' schip westcappel be
scheijde, den Eersame schiemin Jan Van
den Berg mede op deesen bodem bescheijden
45.
seijnde silk van Lichaam dog sijn verstaen
meemorij en uijt spraak wel hebbende en ge
brunkende, dewetke overdenkende de sekerheijd
des doeds, en d’ onseker uure van dienper
„klaarende net van deese weekeld tewilse
scheijde voor en aleer van sijne zijdelijke
Goedre te hebben gedisponeert doende en suskx
vrij wissig ende onbedwongensonder van
Ornand desweegen gepersuadeert of misteijt
te sijn revoserende, dooden te niet doende bij
deese alle voorgaande dispositie en makin
„„ge vanuijtterste wisse hoedanig gemaekt
off waar Gepasseert, houdende de selve krag
„teloof en van geener waarde te sijn,
In komende nu tot sijne dispositie Laaste
en uijtterste wisse verklaerdt hij testateure
tot sijn Eenige uuverseek Erfgenaam
Tenommeeren en institueeren sijnmoeder
Anna Gerrison, woonende totmiddelb:
en dat van alse sijn testateurs goedre
gagie En sfeeten, welkeen waar
4.
18.

accordeert met
P: Anokman

1:/
el
n
dog
soo
Ta
se
gen
57
wdt
