35
en benevens zyn gemelde aanbehuwde vader de voornoemde
vristiaan Groenenberg
5
Op Heeden Den 20: October 1724:.
Omtrent Thien uuren Smorgens

Compareerde voor mij M:r Iohannes Nicolaas Bestbier
Not:s publ: bij de Edele hooge regeringe van nederlands India gad„
„mitteerd binnen de stad Batavia resideerende present denakenonmene
Getuijgen, DE: Christiaan Groenenberg opperstuurman
ten dienste der Edele Comp: en opziender van het Pouw pathuys
woonende binnen dese stad mij bekend.
Zijnde din E: Comp:t ziek te beade leggende hebbende onaange„
siin zijne Beeken en swakken staat zyn volkomen verstanden dundelyke
uijtspraake.
Te kinnen Gevende genegen te wesen om ofer zyne natelatene
Goederen te dieponeeren met revocatie van alle voorgaande tes„
tamenten en Codicillen, omitsgaders alle andere actent van die
notaredid hij testateur voor dato deses mogte hebben gemaakt
en wel speciaal zodanige testament als hij Testateur op den
Twee en Twintigste maart seventhien hondert twee en taetentig
voor den nott: Petrus van Groll ten overstaan van get:d
hadde Gepasseerd.
Ende op nieuws disponeerende verklaarende den tastatien
na voorgaande Elucidatie van mij notaris nopens de Jongste
besluiten door haar hoog Edelhedens de hooge regering deser
landen, op het sluk der Emancipatie van Lijvoijgenen ge„
Emaneerd de vrydom te schenken en uyt het Jok der slaf„
sche dienstbaarheyd te ontslaan, de volgende Lijfeijgenen,
als Een slaaf Genaamd October van Saleyer
Een slavinne Genaamd Sophia van de Cust Cormandel
d:o Banjar „ Balij
do
„
d:o Rosina „ Tervalen
_o
do
d:o Saripa „ Nias met Conditie
„
nochtans dat de Emancipatie niet Eerder Effect zal
hebben dan wanneer doe zo zyn Lijffoijgenen des testa„
teurs hier na to nomineeren universeele Erfgename
geduuende haar leven off tot der selver vertrek na
Nederland getrouwd zullen hebben blijven dienen
Dowijl
