N
ook gelegen soude mogen sijn, daeronder wel
specialijk mede sijne bij d’ EComp: verdiende
gagie, omme bij hem in ’t geheel te werden
doer
gerft, gebuut en beseten, mitsgaders prij
mede gedaen en gehandelt, als met sijn„ eijge
goed, sonder Contradictie off tegensegginge
van ijmand;
tot Executeurs over de maand gelden die hi
„ op sijn overlijden bij d’ E: Comp: te goed moch
hebben, verclaerde hij seer eerbiedig te ver
„soeken en stellen d’ Edele agtbaare heer„
bewinthebberen der g’octroieerde oost
Indische Compagnie ter zamer om
„sterdam, waer voor hij affirmneert in den
Iare 1719. met ’t schip assenberg uijtgevaren
te zijn,
't welk den testateur verklaerde te wesen, sijn
testament laeste en uijtterste wille, ’t geen
(hij begeerde dat na sijn overlijden volkomen
a
plaats grijpen, en Effect sorteren zal, 'tsij

7 testament, Codicille, gifte uijt zake des
doods of zodanig tselve best nae rechten
zal konnen bestaan, schoon alle nodige sol
„niteiten daerinne niet mochten wesen
7 g observeert, versoekende hier toe 't uijt
„ste venificium van alle sheeren recht
hen rechteren te mogen genieten.
aldus gedaen en gepasseerd in ’s E:Comp:s ho
7„pitael voorm:, ter presentie van Van
7 Remper van amsterdam, sieke vader von
't gemelte persing huijs, en Ian van sant
Van Rotterdam, sieke vader van’t middel
7. beijde in ’t gemelte hospitael bescheijden, nev„
Jan Jans:, en andries Cabraal de Io
clercquen mijns notaris, alle als getu
sonderstond zeker handmerck, waer b
min geschreven

2
