In den Naeme des Heeren Amen. Op Huijden den
30. Jannuarij 1745. des avends de klokke omtrent seven
O= nereede zoon nn Ahroham aan Dieter Dits
72
Christiaan Fredrik Beijler
In Den name des heeren Amen:
Op Heden den 11:' Februarij 1747
Compareerde voor mij M„r Ioan van der voort, notaris
Publicq binnen de stad Batavia den soldaat in dienst
der E: Compagnie Christiaan Fredrik Beijler uijt
zaxen, mij notaris bekend den Testateur ziek
Leggende in 's E: Compagnies hospitaal alhier, egter
sijnes, verstands ten volle magtig en met volkomen
uijtsprake gebruijkende dewelke in agting
nemende de sekerheijd des doods ende de onse ker„
„heijd Den uure van dien verklaarde genegen
te wesen om (:na recommandatie van sijne
onsterffelijke Liele in de genade Gods te
maeken sijn Testament ende te disponeeren
over sijne Tijdelijke goederen, dog alvoorens Te
Revoceeren ende Te vannulleren alle Testamenten
En acten van uijtterste wille bij hem voor dato
Deses gemaekt ofte gepasseert, willende
deselve gehouden hebben als of die nooijt gemaekt
verleden waeren
n
Ende bij dese op nieuws disponeerende verklaar
„de den Testateur geen kinderen nog ouders in’t
Zeven Ten hebben derhalven Tot sijn Eenige
Ende universele Erffgenaem Te nomineeren ende
Te Institueeren dem mede soldaat en op ge„
„melte dienst Iacob Muller, in alle het gene
hij Testateur met de dood zal komen Te ontruij
men En naetelaeten, soo roerende als onroerende
goederen actien en Crebiten item gagie bij de E: Comp:
niets uijtgesondert, omme bij sijn gemelte
Erffgenaem in volle en vrije eijgendom te wesen
beseten met volle regt en titule van
Institutie.
occieden
Die hij met de dood sal komen, te ontruijmen ende
Nate laeten met volleregten Titule van Jnstitutie:—
Versoekende Den testateure met alle onderdanigeheijt tot
Executeurs
a
4
107t
n
a
e
ex
Junij a„o 1744.
de voor mij
edelen
India
de voor de
eijland,
vgaarde
Phedens
testateur
verstand
z ’t opentlijk
remmer„
an dien,
ictie of
se weereld
hod almag„
istelyke
Cosseeren
aillen ofte
Testateur
„niet willende
t sorteeren
testeur eerste
verlegateur
dige woon„
s, /: van 20 stfrieden
„geseyde
ldens, mante
dienst
5

10
