ter plaatse daar sijn testateurs sterffhuijs mogte
koomen te vallen, of tot het aanvaarden sijnes boedel
soude vermijnen Eenig regt te hebben of gesag te Compite„
„ren bedankende haar E:E: niet te min voor der
selve andersints in dese te nemene moeijte en sorge,
alsoo den Testateur s Claart tot Ex ectiteur van dese sijne
Testament, en naar te latene goederen off boedel te ver„
„soeken en aan te stellen sijn voorsz: legataris,
den onderCoopman en Secretaris Iacobus Aries,
Gevendel ten dien Eijnden aan hem sodanige ampele
magt gesag en authoriteijt als aan Executeurs na
regten kan en mag gegeven werden omme bij sijn
Testateurs overlijden den boedel te redden voors2:
Legaten uijt tekeeren, en vervolgens tot een volkomen
Liquiteijt te brengen onder des tot assumptie en Supsti„
„tutie Concerneerende sijn Testateurs bij de E Comp:
te goed hebbende maand gelden, of gagie versoekt hij
Eerbiedig tot Executeurs de Edele groot agtbaren
Heeren Bewindhebberen der generaleneder„
„landsche oost indische Compagnie ter samer
Hooren, van waar den Testateur in den Jaren
1729. voor soldaat en 29. met het schip Schuijt„
„wijk, naar Jndia is gevaaren
Alt geene voorsz: staat den Testateur door mij opper„
„hooft, voor geleesen en te verstaan gegeven sijnde
veklare.
