Praaks Persoonen die uijt hoofde hunner officien
sig daar meede souden kunnen ofte willen bemoyen
en wel insonderheyd hieren weesmeesteren deeser
steede haar EE voorde andersints te neemene
moeyte vriendelijk dankseggende bij dees en
gunt voorsz staat de testateuren Klaar en duyde
lijk voorgeleesen weesende verklaarden desselvs
sulx te weesen hun testament laatste en uyter
ste wille begeerende dat daar voor zal moten
valideeren t zij als testament solemneel Co„
Edicil aitte ten Dr
„

kinderen ofte eenige vrinden meer in't Leven te hebb
syn Tistatuus maat Jan Iurgen knegt van
Elfbog kruijd maaker mede op voormelde schip
d’ Cornelia ende, endat voor alle zijne nate
Ladene garderen, soo roerende, ende onroerende
mitsgaders verdiende moend gelden, bi den ECoe„
niets uijt gesondert; soo en indirvoegen als
hij Testateur niet er dood zal komen teontruij„
men ende naer te Laeten oneme syn even
genoemde Erffgenomm Jan Jurgen kuegt, voor
altoos als vrij, en in eygendom te besitten, en ge=
bruijcken, sonder aen jmand, daer von eenige reed
gehouden zal zijn te geven, often Reeckening te
doen
dit alles verklaarde hij Testateur teweesen zijn
Laaste ende uijtterste wille. die hij begeert dat
nazijn dood, voordgang hebben en esject sorteeren
zal — alwaar ook dat alle formiliteijten in deesen
net waeren geobserveerd te selve nogtans voor
alle heeren hove regt; en regteren Plaats greijpen
offte alles inde beste forme was geschied en op
dat van duse goedvmeenige mest en soude inge
brucken bliven. ofte mancquueren soo steld hij
Testatuur tot op sunder off Executeur van
dit synd Testament. den meer gemelde Ian
Jurgen kingt, fectudeerende oversulcx wel
Expresselijk den Curator adlites. soo mnde alle
andere magistraad en brampts Perconen die signij
kragte haarer ampten met des Testateure, na
laten schap soude kunne bemoeijen. haar Eerwaar
dens voor dies andersints te nemene moeijten
belufdelijk dankseggen

Egter versoekt hij Testatuur, suerx eerbiedelijk de
Wel Edelen: Groot Agtbaare Heeren bewind
hebberen ter Camer amsterdam
waer voormitg
vaarin is. sig als Executeuren over zyne te goed
en geerder
hebbende gagien te wille gedragen.
met.
aldus geden
