Een blauw Karsaaij Rok en een rood Kamisool en
broek
Een hoed
ij
Een kist daar in
Een blauw lakens kamisvol en een swarte sattij„
ne broek
Drie witte Kammissools in soort
agt s hemden
Een p:r nieuwe wolle kousen
drie „ oude seide kousen
drie „ wolle
Een kelder met elf leedige vlessen
Een leedige kistje
Aan Contanten.
vyf en Zeeventig Ryxdalders
Silver Perk
Een p=r Silvere Schoegespen
Een
5
s broeks
Een silver hals slot
/:onderstont:/ Aldus geinventariseert
aan Caabo de Goede Hoop ten sterfhuijs
van den in den hoofte deeses gemelden
soldaat Iohannes Stelwagen Den 21 Maart
1765 /:lager:/ mij present /:was geteekend:/
D: Westerhoff /: in marigine :/ als gecom„
mitteerdens /:en geteekend:/ A. V. Schoor
H. Moller /:nog laager:/ Den inhoude
van vooren staande Jnventaris bekenne
ik onderget=t van den Curator adlites
d’E Dirk Westerhoff ontfangente heb
ben Datum ut supr a /:nog geteekend:/
Philip Helwagen.
Accordeert met 't origineel ten
Soldeij Comptoir berustende

Desiernon
