1
d
hoven regten, en regteren.
Aldus Gedaan ende Getesteert
binnen destad Cochim, ten woonhuijse van de
testateur voorm: ten dage, maand, Iare en
ware voorschreeven, in presentie van
Johannes Coenraad dekrouse, en
Johannes Wolff, Clergam als getuijgen
Wille metter dood, op den Tweeden daer aan
bevestigd hebbende.
Versoekende de supplianten in alle onderdanig
dat aangesien sij, uijt deesen en geenen omstandighei
genoegsaem sijn overtuijgd geworden; van dat het
niet alleen niet te favorabel met dien boedel gesteld
maer ook dat dezelve met veele beswaerenissen En
beslommeringen behebt en gemengd is; het welke ha
Supplianten bedugt daet sijn, die Executeurschap te
aanwaerden, ter Preventie van alle broillerijen En
Nadeelige Consiquentien, Waarschijnlijk daer uijt te
Resuoteeren.
Het uw Ed: Gestr: mitsdien gunstelijk bet
„gen mag, aan de supplianten te Permitteeren die Exel
=teur-schap te Repudieeren, en daer van afstappende, de
geheele nalatenschap, sodanig als deselve bij den
meermelten Garrelman is ontruijmt, aan den
Sequestor alhier ter Plaetse te intraqueeren en
over te geeven; ten Eijnde na Uso er meede te handelen

’t welk Doende &amp;a
Nog was in margine geschreven Frat.
/in getekend:/ P: C:s Hasselaer
Accordeerd
HHerstad
Gesw: Scriba
