Digfried Boonacker Capitain lier
„tenant van de arthillerije ten dienste der
E: Compagnie
Aan den burger Daniels Mons,
zodanige zomma van Twee duysena
rijxdaalders, nevens dies verlopene en nog
en nog te verlopene intressen, als denzelve
per notariale obligatie aan den heer te sta
„teur schuldig is
Aan den Wel Edele gestrengen Re
„nier De Klerk Raad ordinaires van
Nederlands India, en Directeur in deam
„phioen Pocieteijd Een somma van Twee
Duijsend rijxdaalders, munte als boven
Aan Leonora Mons laast wed
„we van Buson de Forges Een Somm
van Een duysend rijxdaalders munte
als vooren.
Aan den Eerwaarde heer Johanne
Meuleman Bedinaar des Goddelijken
woords in de luterse gemeente alhier Een
hondert rijxdaalders, mun te voorschreeven
Aan de diaconije armenalhier, Vijf
en Twintig rijxdaalders munte bovengemeld
Aan den heer Hanegrieft te
Amsterdam bij wien zijn heer testateurs bover
„gemelde g’adopteerde zoon woonagtig: is/
voor
aff t Salaris a. 5. p:
Rest rd=s 978:38
2
Jdem a: 1. permille - „
Zuijver rd=s 977: 31
/:onderstond:/ accordeert met het venduboek /:Lager:/ batavia den 9:' Janu: 1764
/:was getekend:/ P: Mossel /:in margiene:/ Nagesien door V=n Namen.
accordeert
