aire
eerd.
NW
Aan Iuffrouw Leonora Cond, laast wedeg
van den assistent in sE Compagnies dienst Tosep
Pierre Buissonde Forges, Een slavinne genaam
sttil van mandhaer met dese verstaende ne
thans in Cas de legatarisse mogte komen te overlet
dan wel van hier op Een andere plaatse mogte ke„
te vertrecken, dat door haer E haar ordre of lige
als dan gemelte slavinne sitie op vrije voeten sal
moeten werden gesteld.
Aan Monsieur Cornelis Monnie, Substut
van DE heer Baillieuw Romp alhier, Een slaat
genaamd Sabaer thans hernaamd David„
Nog benoemd den testateur tot afleggers En rii„
nigers zijner doode lichaame Johan Ada„
Cromberg, Extra ordinair vuurwerker ins
Compagnies dienst En Andries Tauben, burg
alhier en legateerd aan den laast gemelde Andr
Pauben Een somma van veertig rijxdaelders
munte voorschreeven.
Ter generaele erffstelling overstappende soo
verklaerde den testateur door ontstentenisse van
ouders en kinderen, tot sijn eenige, algeheele en
universeele Erffgenaamen te nomineeren en

institueeren Leonora Mons En Johan
Adam Cromberg, beijde hier vooren genoemd
en dat in alle sijne natelatene soo roeroende als
ondoende goederen actien en Coediten mits uijtgelo„
Tot Executrice en Executeur deser testamend
