Etract
uijt her
venduboek
Cegt
P
V Ruijaen den 16:' Janu: 1764.
Compareerde voor mij Andries Jan Zalle, nots publ:, bij de
Edele hoope van holland ende Edele hooge regeeringe van nederlands
india geadmitteerd, binnen de stad batavia resideerende, ter presentie
van de naargenoemde getuijgen, den heer Simon Iosephe, major
der burgerije Etc=a Etc=a wonende alhier, mij bekend.
—
dewelke niqualiteijt als in capito gemeld verklaerde
zig in ’t op geven van desen Jnventaris getrouwelijk en op
regtelijk gedaagen, zonder der weegens iets ter quoeder
trouwe, agter gehouden ofte versweegen te hebben, beloo„
vende in dien namaals en iets anders tot voor off nadeel
deses boedels mogte werden ontdekt, ’t zelve bij am„
pliatie van inventaris, nader te zullen opgeven en
verthoonen.
aldus deben inventaris geslooten inpresentie van
David Jansz: ende Ionas Domingasz:, clercq: als getuij
gen: deminute deses is behoorlijk getekend, en gesz: on
Een zegul van 10: rijxdaelders /:onderstond:/ quodattestor
/:was getekend:/ And:s Jan Zalle noteris /:onderstond:/
accordeerdnde bevonden met dies origineel bij mij
bovengenoemde Notaris /:Lager:/ Batavia den 19:'
Januarij A:o 1764. /:was getekend:/ And:s Jan Zalle notaris
ren Amen
honderd vier en dertigh
mij Iolam van
nd, en d’Edele Hoge rege
rd Batavia residerende
rits Pasquesal
schepenen deser stede,
Juff„r Gijsberta
Ioost zijde van de grote
gezoudende Comp„e
n passeren dezes aan
in uijt hunne vrije wil„
re naarvolgende
voorgaande testamen
le, hun voor dato deses
den Zij testateuren uijt
ragende, reciproce dat
tlevende tot zijn ofte
name te nomineren
erende als ouroerende
slavinne, actien en
gehonderd, ook hoe gee
de mogen wezen, omme
evende van hun beide
rarmede gedaan En
evallen, zonder contrader
van
1
14„
