Copia
NN=o 8997
b:
en.
e2
Ophuirden Den 1:en October Anno 1761:
2„
ist Sack, boekhoude
Compareerde voor mij Andries Ian Zalle Not=s
son tot het Passeeren deeze
publicq bij den Edele Gove van Holland ende Edele hooge Regeering
van Neederlands India, g’admitteerd binnen de stad Batavia
d„
„
resideerende, ter presentie van de naargenoemde getuijgen mon„
mp:l en zodanig hier ten
1
sieur Pieter Lodewijk Doorman burger alhier en Iuffrouw
na Concordina Hasse„
de
Albertina Tornthon Egtelieden woonende in de Heere off
zijn verstand, memorie
prince straat binnen dese stad, mij bekendt;—
rde is, dewelke verklaarde
De welke den Eersten gesond van Lichaam Ende andere Eenig„
renschen leeven, ende onzee„
22
„Sints in dispoost, als swanger zijnde mij Notaris beijde met
sijne tijdtelijke goederen
volkomen verstand, en duydelijk uijtspraaken, te kennen ga
ven geneegen te weezen om over hunne tijdelijke goederen Tes„
nogte verleenen te dispone
1
tamentair, te disponeeren, gelijkerwijs deselve doen bij deesen
na voorgaande revocatie van alle Testamenten, Codicillen, en
Testamenten, Codicillen en
andere actens van uijtterste Wille, door hun bevoorens ge„
n
sie voor dato deezes door
maakt, ofte gepasseerd, —
„
dert verklaarende
Dus op Nieuws disponeerende, zoo verklaarde de Testatri
„ce Conform de Ordre van de Edele Hooge Indiase Regeering ten
ent en waaren.
Opsigte van de vrijgeeving der Leijff Eijgenen geintroduceert, en
van Testateur naar
de meede brenging van dien aan haar geElucideert te Emanci„
zijn Lichaam eene eerlijke
„peeren zeekere slavinnen met Naamen Sophia van boegis
„onder betuiging op mijne
en Santarna van Balij,
7
zoude zijn.
1
En als nu ter generaale dispositie overstappende, zoo
rang, eene sommatje
Verklaarde de Eerststervende der Testateuren tot zijn, ofte
haar Eenige en Universeele Erfgenaam off Erffgenaame te
veleijden uit deszelvs gereed
nomineeren en Justitueeren de Langstleevende van hunne
beijde en dat in al het geen de Eerststervende der Testateuren
nineerd en institueerd
met 'er doot zal koomen te Ontruijmen en naar te laaten
deren in naame Petrui
zoo voerende als onroerende goederen, actien en Creditien Ni
rdina, huijsvrouw
„hil Excempt, mits en met deesen verstaande Nogthaans dat
Eerelen, Adrianus
de
zijne goederen zo roeren
als onroerende actien en Crediten geene van dien uitgezondert nochte gereserveert omme
onder hun alle in een gelijke portie verdeelt te worden, ten welken eijnde, den testateur almer
begeert dat ee aan de voorvormisele zijne daakter Alieda Concordina, bij huwelijk med
Albertus van der Ereelen, uitgekeerende gelden, zo aan slaven, Iuweelen, huisraad en
wat dies meer is, bij de verdeeling des boedels haar voor de somma van vijff hondert
Rijxd:s zullen aangereekend worden, en in gevalle bij dezen verdeeling op ieder der kind
„ren net een gelijke som van 500. Rds: mochte inkomn, dat als dan voorm: zijne
dochter
794
aris
teerd
tuigen.
apitar
mij
demn
er
't
lijk
ier
te
vat
Voor
even
tien
n
ud
aan
nde
te
eerde
e„
l
rei„
gem
ie
loo
zoo
Cono
als
run
toen
mee
ver
de
„alder
m
ven
vul

12
