
in hy versoekt om de Reekening van de Heer Jan
George Boode te Creditteeren, voor Een somma
van Een Hondert Rijksdaalders  48
stuivers, als hebbende de somma van voorsz=
Boode aan Cabo de Goede Hoop ontfangen
in dato 10 Juny 1786.
1 Zegge) Een Auplicaat bruef geschreeven te Amsterdam
Gedateerd 25 september 1786. door de Heeren
Christiaan Daniel Hertzen Jan Freedrig
Rosen, Zynde de Gevolmagtigders van de Heer
Boode, te kennen geeende dat by Hun Ed:s
in kas is/ en waar voor gemeede ƒ300de op zy
rekening gecredetteert word, Eene somma van
Een duysent Vyf Hondert seven en Veertig
Guldens, Twaalff Stuivers /Zegge) ƒ1541:12:
Aldus geinventariseerd terstend na het Overleyd
van de in het hoofd deeses gemeede Oppermeester
Jonan George Boode, aan boord van het
Nederlands Oort Jndisch Compagnie schy
Neerlands Welvaaren, leggende Geankent
ter rheede Wampo, en het Kyserrys van China
den sesden Augustus 1787
(was geteekent
Ari Kikkert
Christiaan Besen
Laurens Caarls.
Hendrik derrs Araans
Accordeert
—
„
J=s demans.
Secretaris.
