
te
en
4
8
D
Aangaande temogen geneten
/onderstond: Aldus gedaan ende gepasseert
ter fortresse Caliture ter presentie van
Andries Driver, en Ian De Lange, als
getuijgen hier toe versogt /: was geteekende
S: I: met het omschrift Dit is het merf
van, Seijmen Jansz: /:in margine geteek
:/ Andries Drijver, en Een Kruijsie. met
’t omschrift dit is het merk van Sande
lader was geteekend  Cantatte H:
—
Aan de bezorgers van dien, door den natenoemene Execute
uijtgekeert en voldaan te werden

Als nu tot Justitutie van Erfgenaam ofte Erfgename treedend
zo verklaarde den testateur, als hebbende geen als nogh
dessendenten in levende lijve, met volkomen regt van
Justitutie tot zijne Eenige universele en algeheele Erfgen
te nomineeren en Jnstitueeren, gelijk doet bij desen den quar
tiermeester en vlagge wagter alhier Jan Laffon, en dat
in alle de goederen die den testateur met er dood zal kome
te ontruijmen en naartelaten, zo roerende als onroerende
Goud, Zilver, Gemunt en ongemunt, actien en Crediti
Erffenissen en besterffenissen, presente en toekomende
Jtem des testateur verdiende en bij d'E: Comp:e tegoed be
dene maand gelden, Voorts niets uijtgezondert ofte gere
serveert, omme alle deselve door gem: Lasson aanvaart
onder zig geslagen, ende daarmede sodanig gedaan Ende
gelaaten te werden, als zijn vrij rijgen goed, zonder beken
ofte moeijenisse van Jmand ter wereld
Sstellende en nomineerende den testateur tot Executeurs van
desen Testamente zijn voorsz: Erfgenaam Jan Casson.
gevende aan hem zodanige magt en authoriteijt als tes
mentaire Executeurs na regten toestaat en betaamt, wet
seclusie van de Eerwaarde heeren weesmeesteren, Curats
Adlites, ofte Eenige andere magistraats persoonen, die de
amptshalven met des testateurs boedel zoude willen be„
moeijen, haar E=s des niet temin bedankende voor de moe
die zij andersints op haar zouden willen nemen, Eenelij
versoekt den testateur De Edele agtb: heeren bewindhebber
te Camer Amsterdam waar voor hij in den Jare 1735
voor mattroos met ƒ11. termaand per het schip Pad„
„denburg in Jndia is aangeland, dat haar Edele
Agtb: voor zo verre zijne verdiende en bij dE: Comp:
te goed behoudene maandgelden aanbelangt, zig gewe
tegedragen.
