Verklaringh
Wij ondergeschreeve als Jacob Gem
van Hoorn Constabels maat en Jan
Fredrik Sparremdh van Em„
„rik derde meester verklaaren ter requi„
„sitie van den Eerzaamen Gerardus
Uwens van Amsterdam alle beschij„
den op ’s E: Comp=s Bodem de Jonge
Hellingman
Als dat bovengem: Ooppermeester aan zijn tweede Meester
Arnoud De Bock van Steenwijk, Een somma van Drie
Spaanse matten heeft geleent, zonder daar eenig handschriff
van gemaakt te hebben, alzook dat bovengem: Oppermeester
’t zelve nog niet heeft ontfangen, ’t welk wij verklaaren
de zuijvere en opregte waarhijdt te zijn, en des gerequireerd
werdende met Eede nader gestandt te doen,
Actum in S' E Comp:s Bodem voormeld den 138ber 170
ontfangen uijt hunden van den
/:Was Getekent:/
Curatoa adlites debovengem.
drie spaars reaalen.
Canton en Chnna den 27. october 1770
Jacob Gem
/.was getekend:/
Gerhard uivens
Jan Fredrik Sparmann.
Accordeert.
VBimmington
t Jev:
