5
3
15
Op heeden den 18 Junij A„o 1731.
compareerde voor mij dirk dassouw, boekhouder
in dienst der Ecomp. op ’t schip Lagepolder.
den persoon van Jan claasz: dick van Enkhuijsen
schieman meede in voorsz: dienst, en op deesen boodem
bescheijden, ziek nae den Lichaem, dog sijn ver„
stand en memorie wel hebbende, soo als mij en
en de getuijgen op ’t passeeren deeses uijterlijk
D:
Jn den Name Godes Amen
Bij den inhoude van desen jegewoordigen in
Zit testamentheden in strumente zijelk eenen kennelijk, dien ’t behoord,
ade van justitie deses =ase
teels geresumeert sijnde is
nvatae de Comp:e daar aange
dato op huijsen den drie en twintigste novemb„r
tegen legd g’ approbeerde
nagapatnam in’t Casteel den
des Jaars na de geboorte, onses Eeijlands, en zaligmaker
17. 8ber: 1738—
Ter ordonnantie van den
Jesu Christi, een duijsend seven hondert en drie
Eheer Balthazar van duijn
president, en de leden des Jus„
en dertig, 's middags de klocke half een uuren, voor
titielen raads /:was getekent:
D„ C„ vick E Clerq /:lager
accordeertl: getekent.
mij Hermanus Dirk De vos, eerste gesw: clerq
Lucas van 'B' eijsselaar Egcler„
ter mazulipatnamse secretarije, en voor de onder
accordeert
tenoemene getuijgen, in eijgener personen gecom„
P„s Looman En
ptreet, en verscheenen zijn S.r Ian Dubbelt, adsi„
stent in dienst der Eomp:e hier ten comptoire be„
scheijden, en Juff:r Johanna Gijsberta De Jongh
egte luijden, mij eerste geswore clerq, en de getuijgen
bekent, den eerst genoemde bedlegerig, en den laasten
gesond van ligCaam, mitsgaders gaande, en staande
dog beide haar verstand, reden, en memoiren volkomen
magtig, en wel gebruijkende, gelijk uijtterlijk bleek.
dewelke tekennen gaven, dat uijt aanmerkinge van
de broosheijd desmenschelyke levens, als een schaduwe ver„
gankelijk, de sekerheijd des doods, en de onsekere tijd, en uure
van dien, genegen, en terade waren geworden, niet uijt
desen weereld tescheijden, sonder van de goederen haar
van god almagtig op deser aarde genadelijk verleend, uijt„
terlijk bevolen, en gedisponneert te hebben, het selve
doende, zoo opentlijk verklaarde, mits desen uijt-eijgen
vrije wille, en gemoede, sonder jemands opmaking, of mis„
leijdinge, dog alvorens hier, toe tetreden, bevelende
haare onstervelijke ziele, scheijden de deser wereld,
.
Amen
rt Jk Jacobus
ider het gezag van den
Godefridus Weijerman
Custo in't Jaar nade Ge„
Christi, Een Duijsent
alf vijf uuren na
Getuijgen. mij vervoegt
vanden soldaat Ian
getuijgens welbekend
aande en staande
de en die volkomen
llen bleek, denwelken
broosheid van 's men
8 kere tijt en uure
uijt dit tranendal
„ van God almagtig
hij uijsterlijk Ever„
dwvouge wille, sonder
d ter wereld in eanie„
rvelijks Ziele inde
nagtig, en zijn
Eerlijke begravinge
de bij deesen, alle
van uijtterste willes
emaakt ofte gepas„
nige vandien in het
of zullen, maar
oos en van onwaarde
en bespreekt den Testa„
erde Gemeente alhier
amulis ider Eens
stateur door sijn
verklaard hij Testateur tot
en en Justitueeren
ens drie kinderen in
at in alle de Goederen
soo.
—
