

seekeringe te brengen, deselve te vernegotieren
ende daar meede doen en te handelen als eijgen goed,
ten meesten voordeele der Erffgenaemen in patria
ende die daar van geproveneerde penningen
onder haar te houden, te transporteeren aan
andere, of te remitteeren naa patria zoo als
zij sulx securst en raadsamst oirdeelen
sullen bedankende over sulx alle weeskaamers
curateuren ad lites, ofte andere persoonen
die haar Eed of amptshalven sig met deesen
boedel souden kunnen of willen bemooijen, se„
cluderende deselve bij deesen beloovende hij
comparent soo voor hem selves offte desselvs
Erven voor goed te sullen keuren, en van waarde
te houden en te doen houden, ’t geene door een
ofte beijder geconstitueerdens sal werden gedaan
en verrigt, sonder eenig tegenspreeken. dog dus„
daanig dat de geconstitueerdens sullen gehouden
sijn aan de Erffgenaamen des comparants te
doen behoorlijke reecq: bewijs en reliqua, soo
als getrouwe Last aanneemers perpligt sijn
te doen. Aldus gepasseert ter presentie van
Jelle andriesz. bootsman en thomas Vrijhoff
schieman
Clerquen, te deser secretarije als getuijgen, die de munute
deses, nevens de testateuren, en mij eerste geswore Clerq
hebben ondertekend /:onderstond:/ quod Testor /:was„
getekend/ H„s D„k Devos Egs: Clerq /:lagen:/ accordeert
/:getekend:/ Lucas van Beijsselaar Eg: Clerq
Aagideert
J„ Looman
GClercq
25
