fo: 41.
Nomineert den testateur der Rururgijn Ian„
hendrik Warnnkke en den burger alhier
Andries Andriesz: geevende aan haar zodanige
magt. Ee authoriteijd als testamentaire ex„
vCuteurs na regten toestaat en betaamt met
seclusie van de Eerw: heeren weesmeesteren Cura
„tor ablites en alle andere magistraats. per zoo„
nen die zig amptshalven met des testateurs
boedel zoude willen bemoeijen haar v–. des.
niet temin bedankende voordemoeijte die zij
anders op haar zouden hebben willen
—
niemen
Eenelijk verzoekt den testateur de Edele hoog
agtb: heeren bewindhebberen. ter kamer amsterdam
waar voor hij in den Jaare 1751. per het
schip Kiewitsheuvil is uijtgevaaren dat haar Ed:e
hoog agtb: voor zoverre des testateurs tegoed
behoudene maand gelden aanbelangd zig gelie„
ven te gedragen als meede Executeurs van
—
desen testamente
houdende wijders de testateur aan hem gereserveert
de magt van Clausula Reservatoir om ten
allen Leijden. in darso. ofte in margine
op. de. kand der. grossen van ’t zelve onder„
zijn Eijgen hand tekening ofte wel bij eenige
andere getekende geschriften Cedulle en me„
morialen met bijvoegen van’t Jaar en den
dag sodanige makinge ofte Legaten te
stellen en bespreeken mitsgaders in zijn
uijterste wille alle zulke veranderingen

voor mij Gerrardus Johannes van
Sanden boekhouder en gesw: clercq ter
secretarije van politie alhier present de nate
„noemene getuijgen den boekhouder en secretaris
van de weeskamer S:s Engelbert de moor
van Colombo mij gesw: clercq en getuijgen
wel bekend zijnde, ziekelijk en te bedde leggen
de, egter zijne zinnen en memorie wil
hebbende en gebruijkende, zo als ons zulks in
het
n Muller
1779
179 Compareerde
der Bengaelsche
1
en passeerin aller
ficeerd present de
1
uller geweezen Assis„
lighaem exhler bij zijn prs
raek gebruikende,
kerheid des Doods en
geworden te zijn over
voor of echter revocee„
Codicillen door hem
nde hij Testateur geene
n en uijt dien hoofdd
te stellen de vrije
lx van alles wathij
in en na te laeten
etuijgde geen twee
P
ten benoemd hij te stag
Foeman Assistente
overleijden zijnen
hier voorgenoemde
verleenende alle Macht
Substitutie.is
Ciratoren Adlites en
ing zijnes boedels gereck„
heid wel Expresselijk
lateur, zijn uijterste
tand grijpen en
Codicil ofte zoodanig
staen.—
Maus

94

3.
