Jacobus Syblairas 1776
Den 4„e februrij 1776 Compareerde voo„
mij L: A: Haltman Schipper
op ’t repatrieerende Oost Jnd„e Comp:
Schip De Bott, present de naer
genoemde Getuygen Jacjobus
Siblairas Scheeps Corporaal
4

Copia N„o 2
Heeden Den 27:' December Anns 1788. vervoegde ik mij
Nicolaas Cornelis Twinsz: Boekhouder in dienst der EComp
alhier en dusdanig tot het passeeren deeses Expresselijk
g'authooriseert present de natenoemene getuijgen
Ten huijse van den E Heer Walter Marcus Stuart onder„
„koopman en Resident deeses Comptoirs, zijnde siek van
Lichaam edog zijn versland en memorie te vollen
magtig en gebruijkende zoo mij g’authooriseerde en
getuijge uijterlijk toescheen ende bleek dewelkke verklaar
„de van zijne goederen hem door God Almagtig verleend
te willen disponeeren eerst en voor af herroepende alle
voor dato deeses gemaekte Jnstrumenten onder wat
naam die ook zoude moogen weesen hier toe eenige be„
„trekking hebbende en wel principaal ’t Testament van den
29:' october 1770 door den Notaris Jan de windt en zeekere
getuijge binnen de stad gors in zeeland gepasseerd
niet willende dezelve in eeniger hande maniere
nagekoomen zal werden maar gehouden als nooijt
gepasseerd waaren
Ende nieter dispositie tueedende verklaarde den
E: Testateur Eerstelijk te legateeren aan de dia
„Conij armen te samarang ofte alwaar zijn sterf
plaats kwram te vallen Een somma van vijf en
twintig Rijpd„s holld„s /: 5: 48 stv: NE: ieder
Ten
53
Amen.
ondert drie en vijftig,
e voor mij Martt,
der Bengaalse
Jan Schouten
7, assistent in
sijnde Liek en swak
en uijtspraak ten
sseeren dezes toescheen
zekerheid des doods
zijne tijdelijke goe„
betuijgde uit eigen
sit van iemand,
stamenten, Codicillen,
an uijtterste wille.
en gepasseerd, niet
slagen.
zo vermaakt den
men der stad
opijen
sene schoonmoeder
n. stede woonagtig,

zijn stiefmoeder
emoreerende, een
argen„t Mollik
lsje na zijn overlijden
van vijf en twintig
zijne eenige en univer„
nwaerde susters
Agnita Schouten
alle zodanige goederen
gemunt en ongemunt
slaven

na
de
hen
r
2
k

2
503
les
a
22
ta
12

