
f„o 718:
(L: S:
Voor d EComp:
403.
„

d„o 933.
Deeden den Desen Twingtigsten Februarij, seven,
„tien Honderd Ses en Seeventig:
Vervoegde ik mij Waeter Marcus Huart, geswooren Clercq: van
politie ten deesen gouvernements met de natenoemene Getuijgen —
Dij ende ten huijse van den Europeese burger alhier Johan Fredrik
Schriba en desselfs huijsvrouw, Anna dorothea Jansen Eolte leeden
mij ende getuijgen bekend vindende den Eerste gemelde ziek en swaek
men verstaen en
enkinge van de
In den Naame des Heeren Amen.
diente saede zijn
Heeden den 16:e Julij A:o 1762 vervoegde ik mij Theo„
p spelialle afvragt
dorus Johannes Hartingh , Coopman en Resident
d rxdulders te zullen
deses Comptoirs, praesent de haartenoemene Getuigen.
re testament, laaste
Nolgende Wijze —
Ten Huijse en voor de slaap steede van den alhier be
de alle zoodanige
scheijdenen Loots Bertram Fattas van Boekum
dewelke siek en zwak van Lichaam te Eedde leg„
kragt van Een uijters„
gende, dog zijn Verstand Memorie ende uitspraak
der afsonderlijk ofte
volkoomen magtig ende gebruikende zoo als mij
at mogte zijn geene
Resident en Getuigen uijterlijk scheen ende bleek,
bij dese
dewelke verklaarde in overweeging genoomen te heb„
legateeren zij alvooren
ben, de gemeene Swak en broosheid van 's
Shen sterpplatse
Menschen Leeven, dat er niet zeekerder is
en Rfvaeld„s holt=s —
dan de Dood ende niet onzeekerder dan de sijden
een dus Oven en weeder
Uure van dien, egter niet gaarne uit dese
beiden te stellen
Weeveld Willende verhuijsen, zonder alvoorens
le Erfgenamen in
over zijne sijdelijke goederen /: die zoo hij verklaa„
epresentien toekomen
de geen Twee Duijsent W„s bedraagen:/ te hebben
als in patria geen
gedisponeert reroceerende Casseerende, Dood en
n zijn ’t geen den
de te niet doende alle voorgaande Testamenten
alaten zal om daer
Codicillen gifte uit zaake des doods, ofte eenige
egen te werden ge„
Actens van uiterste Wille die door den Testa
„elast dat d langs„
teur voor dato deses mogte Weesen gemaekt ofte
gepasseert, niet willende ofte begeerende dat eenige
rde kind off kinderen
van dien in ’t minste Effect sorteere of kaar„
zoen een Christalijke
gekoome zal werden, al waar ’t ook dat
om van 25. Jaaren
daarinre eenige Clausule dirigatoir met in„
dere G'approbeerd
sertie van Woorden als andersints waare
van hein de Een wet„
aan hun in Leeden
begreepen
zijnde
