Amsterdam
Dit alles na voorhoudinge verklaerde den testateur te weesen
sijn testament, laeste en uijtterste wille, ’t geene hij begeer„
dat na sijn overlijden volkomen plaats grijpen en effect
„teeren zal, het zij als testament, Codicil, giste ter saeke
doods, ofte eenige andere makinge van uijtterste wi
zulx het selve best en boudigst na regten sal konnen
volstaan niet jegenstaende eenige defecten of om
„sien hierinne waeren begaan.
Versoekende ten dien fine het nobile benificium van alles
regt ende regteren te mogen genieten.
Aldus gedaan ende gepasseert ten huijse van den Erfge
hiervoren genoemt, staende aen de vismarkt binnen de
stad, alwaer den testateur siekelijk lag ter proesen
van Iohannes Ezechiel Felix en Abraha
Paulusz: Clercquen als getuijgen.
De minuute deses is behoorlijk geteijkend
/:onderstond:/ quod attestor /:was geteekend
P„r Vobbelaar N„s prbl„
acpprseert
P Brunner
Nt
10
