verklaarde tot zijn Eenige, ende universeel
Erfgenaam te nomineeren ende ’t inst
„leren, den Wel Edelen gestrengen heer
Willem hendrik van Ossen„
berch, boven wel gemeld,en dat in alle
zijn heer testateurs verdere na telatene
goederen, zoo roerende als onroerende
itemactien en Crediten, niets uijtge„
Zonder, betuijgende den heer testateur
geen des nogascendenten in’t leven te
hebben:
Zullende Zijn wel Edele gestren
„gen, verpligt blijven, de vaste goederen
door den heer testateur natelatenen bi
„nen den tijd van drie maanden, na
Zijn overlijden, op den naam van zijn
Wel Edele gestrengen te doen overschrijven,
ingevolleeninge aan de ordre door d’ Edele
dge
hooge„ring deser landen inmaterie sub„
„ject g’Emaneerd,
Nomineerende den heer testatuu
wijders tot Executeur van desen testamen
„te, en van zijn E: begraffenisse, wel gema„
„de Edele gestrengen heer Willem
Hendrik van Ossenberch, la„
„tende den heer testateur aan zijn wel


Edele
aff t Salaris a. 5. p: C
Rest rd=s 978:36
1. 4
Jdem a: 1. permille - „
34
Zuijver rd=s 977:
/:onderstond:/ accordeert met het venduboek /:Lager:/ batavia den 9:' Janu: 1764
P: Mossel /:in margiene:/ Nagesien door V=n Namen.
/:was getekend:/
accordeert
