derde parten van het gemelde legaat, des da
„lijks, bij vertrek van de Eerste Zuijker sch
na zijn dood, vrij onbelast en Bonder Een
verlies, overgemaakt zullen moeten
werden, aan de weeskamer te amste
ende overige Een derde part, na dat berig
zal hebben ontfangen, dat de legatris n
de dood van deu testateur inleeven is gew
teffens vrij onbelast, en zonder Eenig ver„
„liest overgemaakt zal moeten werden
Aan den burger tot Samarang,
Carel Godlieb Ruw, Een somma van
vier duijsend vijf honderd Rijxdaalders
van agten veertig swaare Stuyvers ider
mist denzelven gehouden blijft, daar
5
van zo veel als ’t hem behaagt, aan de
Zwaarte Jonge bij hem bewust uijtte„
„keeren.
Aan den burger tot Samarang, Ian
Fredrik Schoof, Een somma van Vijf
hondert Rijxdaalders, munte als elen.
Aan zijn dogter Maria Schooff
Een somma van Een duijsend rijxdaalders
munte als vooren, met begeerte, dat de ge„
„melde geldegateerde somma ter administra„
„tie aan de Weeskamer te Samarang overge„
„maakte zal moeten werden, en in Cas van
onmondig
aff t Salarisa.. „
P
Rest rd=s 978:38
Jdem â: 1. permille - „
Zuijver rd=s 977:3
/:onderstond:/ accordeert met het venduboek /:Lager:/ batavia den 9:' Janu: 1760
/:was getekend:/ P: Mossel /:in margiene:/ Nagesien door V=n Namen.
accordeert
