N„o 1.
—
Copia Authentieq
Wij Ondergeteekendens Carel Albregt
Haupt e Hendrik Pieter Warnecke als
generaale gemagtigdens van den van hier na
China retourneerende in de Factorij der China
schen handel bescheiden oppermeester Johan
George Bode, bekenne van zijn Ed: ontfangen
te hebben, de somma van vijf duijzend Rijks„
daalders aƒ48 swaare Stuivers ider rijksd:
om ’t selve voor zijn Ed: rekening hier uitte
zetten met Een half P: 'Smaands, en Jnge„
vallen zyn Ed: van China Wissels off assigna
tien op ons mogte trekken, wij ’t zullen ac„
cepteeren, op veertien dagen zigt dog niet
in Piasters of Spaansematten, maar in gelderen,
zonder ’t papieren munt te verstaan, in
Silvere munt specien die hier gangbaar zyn
Tot Teeken der Waarheid zijn hier van
gemaakt verleend twee eensluidende om te
dienen, daar en zoo het behoordt
Cabo de Goede Hoop den 24 Febr: 1721
/was geteekend/ C. A. Saupt
P H. P. Warnecke
Accordeert met de Origeele deses
aan my verthoond
M Nolthenuu
Secret.
der nagelaatene
den Kok Johan
overleeden den
broek
ken
bruijtje
ojis
do
uijm sprant koeke pan
C
m: 4 Cond.t
llem de Vijfde
geteekend:/
C: Rijnnagh
Gg
