se nooijt waaren Gemaakt, ende als nu ternieuwer
dispositie breedende soo verclaarden, den testateur te
Legateeren, maaken ende bespreeken, aan de diacon
armen, alwaar ’t sterff huijss al koomen te vallen
Een somma van Vijf en twintig Caabse Guldens.
weijders verclaerde, den testateur, als geen Ouders ofte
Vrienden meer in't Leeven hebbende aan wien hij na
regten verschuldigt is iets te vermaaken tot zijn
Eenigsten unierseele, ende algeheele Erffgenaam
aan te stellen. ende te nomineeren, den Land Bouwer
Ary Willemsz: van Wijk bij aldien hij testateur, bij
zijn afsterven. bij den selven woonagtig is dog soo
hij testateur sig van daar Elders met er woon begeel
had sal of sullen de Geene bij Wien hij testateur bij
zijn afsterven woonagtig sal zijn zijne Eenigste
Erffgenaam weesen, ende sulx in alle zijne natelat
ne Goederen zoo roerende als Onroerende, hebbende
ende toekomende niets uijtgesondert soodanig als
hy metter dood zalkoomen te Ontruijmen ende
naar te Laaten oinnne door z Erffgenaam voor
altoos als vrye en altodraal Goed Gebruijkt, ende
beleeten te werden t onder teegenspreeking van
Jemand ter Weereld Ende alsoo hij testateur tot
Executeur van deese zijne uijterste dispositie aan
verselden, den voorn: Arij Willemsz: van Wijk of te
die Geene die bij sijn afsterven Gelijk voorsegt zijn
Eenigste Erffgenaam sal weesen, soo was desselfs begeet
te niet, dat sig iemand anders; met syne nalaaten
schap soude bemoeien uijtsluijtende ten dien Eijnde
wel Expresselik, alle heeren weesmeesteren soo hier
als Elders, mitsgaders alle andere magistraats.
persoonen die sig uijtkragte haareg ampten met
destesvateurs, Boedel soude kunnen ofte willen
bemoeijen, haar Eerw=ms voor dies andersints
te
