5
van den testateur op de derwegens door i
Expres gedane afvrage, geen twee duijsen
Hijxdaalders zal komen te bedragen, om
door gedagte Erfgenamen ider voor een ege
portie terft en bezeten te worden, als ei
wettig verkregen goed sondertegen spree
van imand.
Bij aldien nu een van gem: erfgenamen
komt aflijvig te werden, zal de langst le
„de succedeeren in des eerst stervendens
erfportie
En bijde komende te sterven zal testateu
nalatenschap devolveeren en overgaan
op zijn zuster Alida Lefeber mede t
jouwerkerk remoreerende.
Tot Executeurs van dit Testament en voogd
zijn voorm: mondig zoontje, steld
testateur aan den E Lucas Cramer opp
„Chijrurgijn dezer directie, omme zijne, na
„renschap te aanvaarden te gelden te make
en zijnen boedel te redden en verevenen,
verder te voldoen aan stestateurs vooren
„de dispotitie teweeten: de helft van het proven
zijner nalatenschap, op de beste en secuurste
wijze na Europa te vemitteeren, aan zijne
moeder meermelt, ende andere helft aan
leggen tot allimentatie en cducatie, mitd
ten meesten nutte van den meerm: onm
„dige Erfgenaam, ende wijders omtrent alle
tedoen en handelen als de pligt van test
„mentaire xecuteurs en voogden over Jou
„pillen vereischt; begerende den testateu
dat zijne Erfgenamen zig met de behanden
„ling van den geconstitueerde te vreede zid
houden, aengezien hij hem als zijn goed
en wel bekende vriend de behering zijner
nalatenschap gerustelijk toevertrouwt: gev„
„de hem wijders zoodanige amplemagten
authoriteit als testamentaire executeur
en voogden na regten kan of mag verleend
werden ook die van eene ander nevens zig
te mogen assumeeren of in zijn plaats
te substitueeren.
Maar
