163
Frans Ledulx
Huike
In den Naame des Heeren Amen
Heeden den 27: November A:o 1780.
Compareerden voor mij Iohannes francissus Grati„
ren, onderkoopman en secretaris alhier, present denate
„noemene Getuijgen
d E: frans Ledulx, boekhouder en tweede resident te ma
„nabaar en Catharina Elitabeth van Gijdel, echte lieden nnij
de Haare
N=o 41:
Heden Den 21. Augustus Anno 1785.
kompareerde voor mij Ian Carel Andriesz:
gesw: klerk ter secretarije van Polietsie present
de natenoemene geteuijgen Broer Lourensen
boekhouder en saphira Gomes egte leuden
mij gesw: klerk en getuijgen wel bekend zijnde
de eerste zieken de laaste gezond van lighaam
dog beide bij volkoome verstand zennen en Me„
„morie, zo als ons uitterlijk bleek en wij niet
anders konden bemerken, dewelken bekenden mits
de zekerheid des doods ende onzekere uure van
dien tewillen disponeeren over haare tijdelijke
goederen en dat sonder induktie persuatie of te
mislijdinge van iemand ter weaeld maar daar
en tegen na rijpen raade vrijwillig en openlijk
indiervoegen als in het vervolg vermeld staat.
voor af beveden de testateuren haare onstervelijke
zielen in de genadige en barmhertige handen
van God almagtig en het sstervelijk lighaam
den schoot der aarde met een eerlijk begraffenis
na tijds gelegenheid
voorts revoceeren en amnulleeren de testateuren alle
voorgaande testamenten Codicielen ofte eenige
makingen van uitterste wille niet willende nog
begeerende dat dezelve zullen stand grijpen
maar gehouden worden, gelijk„e testateuren bij de„
zen zijn houdende voor niel, kragteloos en
van onwaarde even of te nooit waren geweest.
wijder ter dispositie tredende vermaken de testateuren
aan de diakony armen dezer steede tezamen een
somma van tien rd:s of eeder ad:s vijf om na een van
haar
in Micharelt 1755
Amen
evenhondert vijf en
Martinus
secretarije, mijnevens
Johannes Philip„
ten dezen Comptoire
Jaren, zijnde
emorie en uijtspraek
r het passeeren
king van de
n dien verklaerde
Almagtig genadig„
is annullerende
„gifte ter zake
willende hebbende
fte gepasseert,
flexie zal
naekt den testateur
Tominga de
ijen benevens twee
agtste gedeelte
dat het een en ander
ecuteurs aan haar
in alle de Iuweeltjes
de, en bij haar
Rehiem
ijen eens
universeele Erfgena„
Mejuffrouw Johanna
hoop woonagtig ende
en met 'er dood
waereld uijtgezon„
uijtstaande mogte
wettig verkregen
tie benoemden insti„
NE baeskuijper en
en Comptoire, omme
na

27
10
3
B
Het
tie
