25
Laarens JanssE, van harlingen hooploper

Banwarij
115
op d’ Eensgezindheid, overleeden den 5:' februarij 1785.
op de uyfreijze.
N:o 7.
Een kist
daarin, viff wolle Baatjes, Twee Rompjes, Twee wolle
Broeken vijff onderbroezen, Twee hembden, wwee paaren
Koussen, Een Bijbel en Een slaapmutz
Sieven Hilders van Carstitriseel E:o mattroos
11
op d’ Eens gezindheid, overleeden den 2:' 7ber: 1784. op duijkeize
1.
N:
K Een deeken, Een Kussen Twee Baatjes, drie Langebroeken,
Buldza
Een Maauwhembd Een Goed Twee p:r Wolle Koussen, Twee
p„r wanten, Een sak doek, Een mes, Eenig Tobak, Een p:r
schoen en Eenig Leepil
Johan Sudewig Raahl van massum
Jong mattroos, overleeden den 4:' aug„s 1784. op d’ uijtreijze


Een kist daar in Zespond Tobak, Eenige lappen nadij gaarn
N:
7
Twee Eembden, Twee Broek, Een p:r Kousse drie paar
schoenen Twee hoeden Een mes, en Eenige rommeling.
Jonas Falk, van Hokholm Bootsman op 't schip
W. H6
Eyjk en Linde, overleesen den 31:' 8ber: 1784. op d uijtweijzen
N
1.
Drie bortz
te hembden Een bont Paatje Een slaax mutz vier p=r wolle
Koussen Een paar handschoenen Twee p:r schoenen en Een
doos met naaij gaaren
V Putg Van All an Sast Watmnen A„o 173
Eijk en linde, overleeden den 8:' 7ber: 1784. op d' uijtreijze
Een roode, doek, Een damast Baalve Een wet baatte Een gestreepte baatje,
N=o
1.
ven fluurel Camisool, dan p=r Koussen, En henhod, en Een Broek,
Martien Carstenst, van ermiste provoost op ’t
463
J
schip Eijk en Linde, overleeden den 4:' 8ber: 1784. op d' uijtreijze
N
hembden Twee Bonte Broeken, drie Bonte Baatjes, Een roode
Twee Boute
1.
en Een Blaauwe Baatje, vyff spaar wolle koussen vier
nuusdoeken en Een p:r paarsen.
Prik
