Maar tot Exrocuteurs Over Lijne maand gelden seer
Eerbiediglyk te verzoeken en aan te stellen de wel Ed: groot
agtb: heere beevindhebberen der geochooyeerde oostindische
Comp: ter Zamer Amstordam voor de welke hij betuygde
alehier in dienst aangonemen te zyn met bede dezelve aan de
daar toe Geregtigde te willen doen betaalen.
Beluygende den testateur op myne Gedane vrag dat
Zyn boedel bennden de Twee Duysend r Was bedragende
Vcorts heb ek nots den testateur behoorlyk ginfermeerd
van de Jubesl door hoer hoog Edelhs de hoogeovrigheyd
deser landen ten opzigte van de lijffen genen die gedoopt
en in de misselyke Leen onderwesen syn successive genomen
Als Gunt voorsz: staat de testateur Twel en dindelyk
voorgeleden en voorgehouden en bij zyn zoo hij betuygde
wel verstaan zynde begeerde hi dat dit instrument zyn
volkenne Effect mogte Genieten T zy als testament Codicie
gifze ten zake des doords ofte Eenige andere makingen
Van uigtterste Wille Pulat Zelve bestend regten zal
konnen bestaan schoonde nodige poleemelijkeen desen
Gerequireerde met volkomen waaren g'ossorseerd
Aldus gedaan onde gelasteerd ter presentie van Liscas
Andries en David Jeremias Salomons Chrcqin
als Getuijgen.
9
D'urcruk dites is behoorlyk getek: en gesz op Een
Zegul van Een rd:s /onderstond/ Qnod Mwesot
/was Getek:d/ I: N: Bestbier Not.s 4.- zijdestond
Dit restatreert is alhier ter Weesk: Gelesen en geregisthruijd
ingevolge reeven weerm: resol: van dato deses Bata
In de Misk: den 22: Junij 1785. /was getek:/ R:
N: Lacle Secretaris
Lammoraal
van
Op Huijden Den Lesthiende December
Geuau
en duijzend seeven honderd Twee en Tagtigh
Des voor de middags om halff neegen uuren
Compareerd en voor mij Liendert Rolff„ hot pubt: bij de Edele
Hooge
1
1
