Johan Francoy Velters 1743
L: S: (was getekend:/ I: Walbeeck
Jn den name des Heeren Amen.
Huijden den sertiende November des jaars een duijzend
zeven hondert agt en veertig der na de middags ten vijff uuren Com„
pareerde voor mij Martinus Koning, Eerste gezworen Clercq der
6
do
—
getuijgen den E
N=o 6: —.
Middelburg in
Copia
nin dienst der EComp:
gesz: op een Zegul
sinnen, memorie
van 24 st=s
get: Thomassen
t„ zo mij Eerste ge„
In den Naam des Heeren Amen.
deezes klaarlijk
N:o 900
de zekerheid der
Heeden den 16:' November A=o 1770: —
klaards uijt eijgen
geworden te zijn
Compareerde voor mij Willem Fredrik Kersseboom,
„ gelijk hij doed
gesi: scriba, deeses Commandements present de Getuijgen
alle zodanige
naargenoemt. Den alhier dienstdoende sergeant
s of andere actens
met Naam Johan Hendrik Vink van Issem
voor dato dezes
en desselfs Huijsvrouw Maria Diederiksz:
nde dat daar op
van Boegies sijnde den Eersten siekelijk, dog heb„
bende sij lieden bijde haar volkoomen verstand,
sinnen en Memorie wel magtig en gebruijkende
rekt de te stateur
stede. Middelburg
bij deeze, gelijk zulxe uijtterlijk scheen en bleek,
ns zonder meer,
dewelke uijt aanmerkinge van de onseekere
rondgelden voldaan tewerden,
staat des menschen Leeven op deeser Aarde
natenoemene Execu„
verklaarde met Elkanderen te raade geworden,
ns zonder meer, ende
en over een gekoomen zijn te disponeeren
ministratie zijner boedelr.
over haar tijdelijke goederen hun van God Almagtig
genadiglijk verleend gelijk zijlieden te Zaamen
descendenten in de
ende een Tegelijk in ’t bijsonder doen bij deezen
unverseel erfgename
met eijgen vrije wille sonder inductie off Per„
ezen Anna Cathari„
suake van Iemand: dierhalven na alvorens
len 's Testateurs
irs in haar Ed:le leven
haare zielen in de Barmkertige kanden
Huijsvrouw
