N=o 14599.
van waar hij in den jaare 1706. met het schip grim„
mestijn voor zoldaat met ƒ 9: p„r maand, is uijtgevaren,
haar Ed=lens daar toe Eerbiedig versoekende.
Alle t geene voorsz: staat, verklaart hij testateur
te wesen sijn testament laaste en uijtterste wille
begeerende dat het selve na sijn overlijden stand grij„
pen, en Effect sorteeren sal, alwaart dat alle solem„
niteijten, na regten gerequireert, hier inne niet waren
g'observeert, houdende Egter deselve in dese voor
Ginsereert.
Aldus Gedaan, en getesteert, ten huijse voorsz:
staande ende gelegen buijten deser fortresse, digt bij
'tpuntje Bouquetchien, ter presentie van Thomas -
Daniel Eliod, en willem van aldorp, cercq: als
thier toe versogt
getuijgen, die de minute deses, nevens den Testateur
en mij Eerste clercq hebben ondertekent
(onderstond) quod Testor (was getekent) Fred=k Rupertus,
Eerste ges=ze Clercq.
