ckin

Frans Ledulx
Huike
In den Naame des Heeren Amen
Heeden den 27: November A:o 1780.
Compareerden voor mij Iohannes francissus Grati„
ren, onderkoopman en secretaris alhier, present denate
„noemene Getuijgen
d E: frans Ledielx, boekhouder en tweede resident te ma„
„napaar en Catharina Elitabeth van Gijsel, echte lieden mij
secretaris en getuijgen bekend; zijnde beide gesond van lichaa
gaande en staande, hun verstand reeden en memorie wel
hebbende en gebruijkkende, zo opendlijk bleek en wij niet anders
honder bemenken dewelke tekennen haven, dat zij in overweegen

N:o 6892:
Op Heeden den 18. Miij Anno 1787.
Compareerde voor mij Nicolaas van Bergen van den Grijf
notaris punblicq bij de Edele hoog negelang van nederlands
Jndia admitteend binnen de stad batavia misdemende
present de natemeldene getuigen den E: Joheph: Luckig
oppra Chirurgyn ten denste den E: Compagnie thems:
alhier en staende met sE: Comp schip genaemd
De Deggensbank van hier naam Cylen te vertree„
ken my notaris bekend de welke bekende ontf:
Co
te hebben uijt treiden van den heer Johannes
Tcheyts, onder Koopman pamamnt lywaald
sorteerende in Cassem van den generaalen ontf„
mitsgaders oplienden van rijft mankt aldaen
voor nukering van den uel Edele heer Corneliis
De Coek en overselx aan zijn wel Edelee
dingdelijk schuldig teweesen de somma ren„

len duykend ud van 48. sp: stuivas iden
renencieerende dienhalven van de Excetatie van
odemaag
onaangetelde gelde ende zulx ten bedeng det
heyt ovantuume den zee op de keel van het
voornoemd schip de Duggerkbrink voor de hun
hijze welke peuijkel en werntuine dir zee zal
komen te aerjeeren zo daa de voornoemde dem
tee rheede van de voorsz: plaats zijnen destinu„
in ’t anken zal laaten zinden sonden daat
de houden deesen bodemann breefjes zal onder
hevig zijnde schude die de verrnoeende bodem
ten behoorlijke rhede gunkent leggende daar
brand storm duist verlegg boven ofte op Eenige
ande rijke he gemaand daar koonen
is aangedaen wenden mogte betoomnde
hij
in Michault 1755
Emen
even hondert vijf en
Martinus
8
secretarije, mijnevens
Johannes Philip„
ten dezen Comptoire
28. Iaren, zijnde
memorie en uijtspraek
nder het passeeren
enking van de
van dien verklaerde
d Almagtig genadig„
ens annullerende
en, gifte ter zake
e willende hebbende
fte gepasseert,
flexie zal
maekt den testateur
Tominga de
pijen benevens twee
tagtste gedeelte
e dat het een en ander
recuteurs aan haar
den alle de Iuweeltjes
nde, en bij haar
Rehiem

pijen eens
n universeele Erfgena„
Mejuffrouw Johanna
hoop woonagtig ende
ten met 'er dood
r waereld uijtgezon„
te uijtstaande mogte
wettig verkregen
tie benoemden insti„
hlE baeskuijper en
zen Comptoire, omme
na

27
92
16

