No185


Treedende als nu tot Jnstitutie van Erfgenaam of erfg
„namen; zo verklaarde den teslateur tot zijn eenig
en algemeene erfgenaam te namineeren; gelijk doet n
deesen seker door den testateur aangenomen kind Jn
„me Jan georg mij Jn alle goederen so roerende als onve
„rende; niet uijtgehondert nogt geres gereserveert de
den testateur met de dood zal komen te onruimen
en natelaten.
—

„sellende en nomineerende hij teslateur tot Executeur ve
de ten zijnen testament den manhaften heer Jan
Hendrik august wille Luijtenant en hooft de
militie alhier, benoemende zijn E: teffens als voor
over het voormelde kind; met versoek deselve n alleee
en deuge opte brengen secludeerende derhalven den
testateur de eerw: heeren wees meesteren Curatorad lites.
en alle andere magistraats personen die haar amp
„halven met des Lestateurs boedel zouden willen bemoe„
haar E=s des niet temin betankende voor de maeite
die zij anders op haar zouden Willen nemen. —
—
Eenlijk versoekt den testateur de Edele agtb: heer bewen„
„hebberen ter Kamer amsterdam, waar voor hij jnden
Jaare 1753. met het schap Zuiderburg is uijtgevaren
voor zo verre zijne verdiende en te goede behoudene maar
„gelden aangaat, hun als meede Executeurs van de sen zi„
„nen tedlamente geliven Legedragen en anders niet
P
Het geene voorsz: Haar den testateur van woordeet
woorde voorgelesen zijnde, zo verklaarden hij te sateu
het selve Lewesen zijn testament Laatste en
uijtterste, willen: willende en begeerende dat het selv
na des testaleurs dood Effect sorteeren zal, het zij als
testament Codicil gifte ter zaak desdoods, af zodanighe
selve best na regter sal kunnen of mogen bestaan
alwaar het het zaake dat Jndezen eenige selemniteite
nageglen
