Pl
63
8
N=o 95.
GGysbert van Leeuwen
1751
Letecke
Geminuteerd op een Segul van
48. stuijv: holl: /:was getekend:/
J:s R:t Kriekenbeek g: Clerq:
In Den Name Des heeren Amen.
heeden Den 7. December 1751.
savonds de blocke sesumren Comparede voor mij
Tustinus Rutgart Kriekenbelk, gesw: Clercq:
ter secretaaije van politie, present de natenoeme ge„
tuijgen Gijsbert van leeuwen van jaffanapatnam,
assistent in ’sComp:s dienst en Iara hoepels van Colombo
de getuigen wel bekend,
guarnisoen schrijver en Petrus van Dort
d
Secretaris van den Eerw: Land Raad en Jacob
Verlaat boekhouder in ’s Comp:s dienst alhier
geevende den een den anderen zodanige magt
en Authoriteijt als Testamenteure Executeurs
of Executrice na regten toestaat en betaamd
met uijtsluijting den Eerw: Heeren Weesmeesteren
Curateur Adlites en alle andere Magistraats
perzoonen, die, haar Amptshalven met den
Testateuren boedel zouden willen bemoeijen
haar E: des niet te min bedankende bedaa„
keude voor de moeijte die zij anderzints op haar
zouden willen neemen: Eijndelijk versoekt den e
6: Testateur d’ Edele agtb: heeren bewind hebbe
ren ter Camer Amsterdam waar voor zijn E:
in den Jaare 1699. voor bussemaker met ƒ10.—.
in ’sComp:s dienst is aangenoomen dat haar
Ed:s hoog Agtb: voor zoo verre zijn E: verdiende
en bij d’ E: Comp: te goed behouden maand gelden
aanbelangd haar Edele gelieven te gedragen
als meede Executeurs van desen Testamente
zonder meer.
Alle het geene voorsz: staad, de E: Testateu
„ren van woorde te woorden voorgeleesen en haar
haar E: te verstaan gegeeven zijnde verklaar„
de

en

4

