benevens Hendrik van Elst, en den Corporaal
ten dienste voorschreven Cornelis Tessers, demandere
aan dezelve, zodanigen wijtlopigen last, magt en autho
„teijt als naar regten kan en mag worden gerequireer„
hebbende zij testateur ook begeerd, dat tot het guasterenen
ek
uijtgen
sijn begraffenisse, met meerder, of boven de vijftig rijs
Hollands zal mogen werden uijtgegeven; en waar
„der ook gerekend wil hebben, vier zilvere ducaton
die hij bij desen aan de twee afleggers van sijn doode
„chaam, is besprekende.
Secluderende mitsdien d’EE: heeren Curatoren
„lites, en allen anderen, die vermenen mogten, ampts
„ven bevoegd te wesen, tot de reddinge van sijn Testat
boedel; met humble dankzegginge egter.
alle het welke voorschreven is, den testateur weder
voorgelezen zijnde, verklaarde het zelve te wesen se
Testament, laaste en uijterste wil, die hij be„
dat na sijn overlijden valideren, en Effect sorteren
zal, ofschoon ook eenige nodige solemniteijten mogt
mogten wezen gomitteerd, als houdende alle dezelve
alhier voor g'insereerd.
Aldus gedaan en gepasseerd ten Comptoire Cher
„bon, aan de woning van den Testateur, da
voorsz:, present den burger willem Bo
—
„kers en inlands dito Ioseph van balg
De minut dezes, geschreven op een

„gul van 1: rd:r, is behoorlijk geteken
Mod Attestor

T Herstag
gesp: Sriba
