Ca
den Ja
tueert
gag: a
goer
sulcx
toen
„teure
„rende
bort
ver
en pro
vers
onder
vlas
„ken
op Lo
Jan
a
Aldus Gedaan En getestateert Tot Banda
Neira dag maand En Jaare Voorsz: /ww geteekent:
S=ks Gijsels en Een seker Kruijsje Waar bij geszesond:
dit is het merk van de testatricg /. lager/. quodatbestor
was geteekent ./. Gt: S=b Welgevare Eerst gesw: Clercq:/: te
Zeyde ./. onspresent:/. W=m N„s bormeester en dirck Ver=
steegh /:onderstond:/ Accordeert was getekend
A=os Keijser; E: gesw: Clercq:
Accordeert: —
TTot Executeurs over sijn testateurs verdiende
en nog te verdienene maandgelden bij d E
Comp: te goed verklaarde hij seer Eerbiedige
te versoeken Eligeeren en qualificeeren
bij de Edele groot agtbaaren heeren bewinthel
beren der geoctroijeerde oost Jndische Compag
ter camerzeeland waar voor den testateur
betuijgde uijtgevaren te zijn, ten Eijnde om
„me de uijtrijkinge daar van te doen off te
laeten geschieden daart uijtkragte deses re
„quireeren zal; —. —
Dit alles verklaarde den testateur te behefsen
sijn volslage testament laatste en uijtten
„ste wille ’t gene hij begeerde dat naesijn
overlijden volkomen plaats grijpen en
zespect sorteeren sal ’t zij als testament Cooi
cil gisz: ter zoeke des doods ofte Eenige
andere makinge van uijtterste wille sulx
'tselve best en bondigst nae regten sal
konnen bestaen; schoon de nodige solemin„
„teijten indesen gerequireert niet volko
men en waeren geobserveerd;
Versoekende ten dien Eijnde de hulpe
ende het officie van alle pheeren regt
ende regteren te mogen genieten
Aldus
