Verzoekende dat in dien daar in eenige omissien mogte ge
„vonden worden dezelve egter ten beste genoomen moge worden
zonder tegen den Iindeeler eenig verandering te ondergaan
zijnde dit door mij selvs ten papiere gebragt en geteekend te
Chinsura den vierden Februarij in het Iaare des Heeren
Een duijzend Leeven hondert Drie en tachtig.
/:was als op de superscriptie gebrekkelijk geteekend:/ D„k Kloppenburg
1783
Blijkende wijders bij eene nadere Acte op den 6. September, voor
mij Teswooren Clercq en zeekere Getuijgen gepasseert dat in
steede van den bij het Testament genomineerde zeedert over„
liedene meede Executeur en voogde Heer Adrianus
Dingshoff benoemd is de Heer Pieter Hoff voormeld -vor„
soekende voorts voorgemelde Heeren Seenlin en Hoff
mij hier van te verleenen Acte in debita forma en het ori„
gineele Testament ten mynen Protocolle te registreeren welk
een en ander geschied mits= deezer. —
Aldus Glopend bevonden en geleesen te
Houglij in Bengale datum ut supra ter presentie van Pieter
Forman en Jan Hendrik Anthonijsz: als Getuijgen van
goeden geloove hier toe versogt:/onderstond:/ Bij mij /was get:/ Fk„
wieman Prointh: G: Clercq.  /onderstond:/ Accord, /:wasges:/
6: J: van Nierop C: G Clercq
