Laastelijk verklaarde hij testateur tot Executeurs over
zijne verdiende en te goed hebbende gagie, te nommeeren
Een te Eligeeren d’ E:E: agtb: heeren bewindhebberen ter
Camer tot middelburg in Zeeland, waar voor den testateur
in ’t Iaar 1723. p„r ’t schip Soetelings kerk in qualiteijt van
onderCoopman met ƒ40:— is uijtgevaren haar Ed„l
daar toe seer vrundelijk requireerende
Alle het Geene voor l Staat,
verklaaren zij testateuren te wesen haren testament, laaste
wil en uijtterste begeerte, willende en begeerde, dat ’t selve
na hun dood volkomen Stant grijpen, En Effect sorteeren
zal, ’t sij als testament, Codigil, gifte ter sake des doodos,
off eenige andere makinge van uijtterste wille, schoon dat
Eenige na regten gerequireerde Colemniteijten moogte zijn
g’omitteert, die zij testateuren Egter voor hier inne ge„
„insereerd zijn houdende. —
Aldus Gedaan en Getesteerd
binnen de fartresse, Malacca, ten huijse voorsz: staande
ende gelegen, tegen over de punt Fredrik Hendrik, ter
presentie van Francois Louis Poulle, en Pieter
Willem binck Clerq: als getuijgen, die de minute deses
nevens de testateuren en mij secretarin hebben onder„
„tekend, (onderstont) Quod Attestor, (en was getekent)
Cornelis van Riel Secrst=s
D
ridag Den 19„e April A„o 1726.
ordinaire vergadering Presentibus Omnibus, dempto den
Coopman en fiscaal, d’ E: Isaac Cottiere, door Indis„
„positie. —

Na het afflopen der rolle leverd over request Juff=r
Hermanna Cornelia mijleus, wed:e wijlen den ondercoopm:
en
G
7
2
12

108

34


