Eeaantouren
van lijffeigenen in benoeming van meede of nadere
te amplieeren en gedaan zijnde ’t zelve zoo wel alsT bereids daar
omtrent gedisponeerde te attereeren, of herroepen dan wel
in 's generaal buitende Erpstelling in deezen zoodanige
Veranderingen temaken als zij t zij in margine op de gge
deezes ofte bij apparte memorie onder hunne gewoone
hansteekening met bij voeging van dag maand en Jaar„
zullen komen, goed te vinden verklaarende al 'T gunt
zodanig zal komen te blijken te houden van Eevengelijke
kragt en waarde als of ’t zelve in deeze woordelijk geinse„
„reerd dan Wel voor notaris en getuijgen gepasseerd waere
Al het gunt voorschreeven staat de te stateuren
dueijdelijk voorgehouden en bij hun zoo zij betuijgde / wel verstaan
zijnde begeerde zij dat dit onstrument theille gifteTer
zaake des doods ofte eenige andere makinge van uijterste
wille zulx 't zelve best na regten zal kunnen bestaan
Bchoon de noodige Lolemmiteiten in daese geregicireerd
niet volkomen geobserveerd.
Aldus gedaan gepasseerd ten bij weezen van
er
I
„
manus Abraham Simonsz: en Pieter Pattij,
Clercquen als getuijgen
De minute deezes is behoorlijk geteekenden geschree„
zen op een zegul van Een rijxdaalders /onderstond,
Rrede ab„
testor, /was geteekend Nicolaas van Bergen van der
Grijp: notaris /Ter zeijde stond:/ dit Tedtamentis

alhier Ter weesk: geleezen en geregistreert ingevolge hee„
„ren Weesmeesteren resolutie van dato deezes Ba„
tavia, In de Weesk: den 16. Aug:s 1786: W:
Kraane
secretaris
Nicolaas
Adtolph
Pothot
O Heeden den 29. Januarij Ao 1783.
Compareerden voor mij M: Johannes Nicolaas Bestbier„
Notaris publicq bij de Edele hooge regeering van na der lands
Paptia
1



1

i
