Testament door de Heer Cornelis van Boekhoelt op mijn verzoek en in
presentie geschreeven of gecopieert alzo ik er door meenigvuldige afga„
bijne onbequaam toe was.
—
/:ond/: dato als boven /:was get:d/ W kerkman mitsgaders de supense
als volgt.
N=o 1.
Heeden den 11 april A=o 1774 vervoegde ik mij Daniel Lankhee
Boekh: en tweede factoor alhier tot het passeeren van alle openbaar
Jnstrumenten geauthoriseert geasisteert met de na tenoemene getu
ten huijze van en bij den heer willem Kerkman onderkoopman
Eerste factoor ten deesen Comptoire dewelke mij overhandigde dit Papi„
toegerouwen en met een rood en witte gespikkelde zijde draad doorregen„
vier hoeken verzeeguld; verklaarende dat daar inne geslooten was zijnde
Testament laaste en uiterste wille met begeerte dat ’t zelve volkomen en
hebben en stand grijpen zal ’t zij als Testament Codicel of zo als ’t bes
regten zal kunnen bestaan verzoekende daar omtrent te mogen genieten w
Summum beneficium van alle horen Regten en regteren, verzoekende me
Factoor het zelve met mijn Cachet insgelijks te willen verzegulen, en
te stellen superschriptie in debita forma, ’t welk geschied mits deesen
Aldus gedaan te Dacca in Bengale dato voors: ter presentie van Cornell
van Boekholt en thomas sweeris als getuijgen hier toe verzogt. —
/:ond:/ W=m kerkman /:lager:/ in kennisse van mij :/: was getekend:/ Dan
Lankheet /: ter zijde:/ ons present als getuijgen /:get=d:/ V: Boekhol
Thos: Sweris.—
aan welke het vereijschte zeegel overmits 'er ten dien kantoore ontbraeke w
en was dog door mij Eerste Clercq om geslaagen is.
verzoekende mij voorts hier van te willen verleenen acte en ’t originee
Testament en acte ten mijnen protocolle te registereeren
Aldus geopend en bevonden te Houglij in Beng: ter presentie van d
Lodewijk franke en arnoldus heynen klerken als getuijgen.
/:ond:/ door mij /:was get:/ I: K: huerin El: Clercq /: ter zijde:/ ons present
get:d C=n L=t franke A„o heijnen.
/:onderstond accordeert/: wasged=s/ I: I: Guerinlgs
accordeert
Jerspijck
p„
