Ioan Martinue de Iong
1721
In den Nume Des Heeren Amen.
kennelijk zij ben Ider die het behoort dat Inden Jare na de geboorte
onses heeren en zaligmaker Sesu Christij, Een duijsend zeeven
hondert Een en twintig, den tweeden dag van de maand Maand
waart, smiddags de klocke een uure, Jk Ioan anthonij
Hesse, eerste clercq deses Commandements Jaffanapatnam, des
versogt, verscheenen ben, met de naar tenoemene getuijgen, ter wooninge
en voor den persoon van d’ E: Joan marinus de Ionge, ondercoop„
„man indienst der E: Comp: alhier, mij Eersteclercq, en getuijgen
wel bekent, ziekelijk tebldde leggende, egter zijn versland, zinnen, en memorie
hebbende, ende gebruijkende zoo als bleek, en wij niet anders Conden bemerken
dewelken tekennen gaff dat bij hem zijnde overdagt debroosheijt van 'I
menschen leven op deser aarde als een schaduwe vergankelijk, en dat 'er niet
sekerder is dan de dood, dog onseker de tijd en uure van dien, derhalven terade
was geworden bij tijds van sijne tijdelijke goederen hem door god Almagtig
E
verleend, tedisponeeren, het welk hij is doende, zoo hij verclaard uijt sijn
vrij eijgen wille, zonder inductie persuatie off misleijdinge van ijmand
ter wereld, eerst en alvoorens zijne onsterffelijke ziele inde genadige
handen godes beveelende, en sijn doode lighaam d’ aarde tot een eerlijke
begravinge, revoceerende, Casseerende, dood en teniet doende, hij teslateurin
bij deesen alle voorgaande Testamenten Codicillen, off andere makingen
van uijtterste wille die hij voor dato deses mogte hebben gemaakt

en gepasseert, niet willende off begeerende dat deselve van eenige
kragt off Effect zullen zijn, maar gehouden moeten werden
1 —
gelijk hij testateur die is houdende voor nul, kragteloos en van
onwaarde, even en in diervoegen off deselve nooijt waren gepasseert
off verleden geweest; oversulx op nieuws ter dispositie komende —
verclaarde hij teslateur aan de gereformeerde off siaconij armen
—
ailhier temaken en bespreken de somma van vijftig â 60. ligte
tver:s Jd:r, en aan sijn particuliere dienaren Idan en panciko-
d’eerstgen: vijftig, en den anderen der 119. gelijke rd:s, voorts aan
d’ Jonge Juffrouw Maria Lourentia de Jong, alle het onge„
„munt silver dat den teslateur zal komen natelaten nevens een
—
slave Jongen aron genaamt, zoomeede aan s:r anthonij de Jong
soldaat bij de pen alhier, des testateurs staande lessenaar, en de
slave Jongen Cupido, wijders aan des teslateurs twee halve zusters
d’ juffrouwen maria Cornelia, en dana de Jong, beijde te —
sirecce woonagtig, jder Een honderd rd:s, â 48. hollandse —
off 60. Ligte tver:s elk, van gelijken aan voorm:te twee Jongens
aron, en Cupido, nevens de resterende drie slaven van den
testateur genaamt Joris, abraram, en Jsaac, Jder twee rd:s
omme na 't overleijden van den teslateur door de naartenoemene execu„
„teurs aan alle de voorsz: personen oifgegeven, voldaan, gesonden, off
overmaakt tewerden.
Credende nu tot 'tstellen van Erffgenaam, off Erfgenamen, zoo nomineert, en Iusti„
„tueerd hij testateur tot zijn uuiverzeele Erfgenaam desselvs outste off heele
suster Juffr: Cornelia de Jong, te sirecce, in al ’tgeene hij teslateur
met zijn overleijden na afftrek van alle de voorm: vermakingen zal komen
—
natelaten, 't zij in contant, actien, crediten, te goed hebbende off verdiende
gagien, slaven, goudwerken, &amp;:a, niets uijtgesondert off gesecludeerd, hoe—
—
genaamt, off waar van daan gekoomen mogten wesen, zoomeede alle
erffehussen die testateur in’t vaderland mogten zijn aanbestorven,
ommie na des teslateurs door gem: zijn suster Cornelia de Jong
daarmeede.

28

9
„.
le
te
ijn
uen
ugt
86
