voor den onderkoopman en gesw: kriba te souwe
De Joan Adriaan Dreier en zeekere getuijgen gep„
soo is om dat daar inne niets gevonden werd met
jntrest ofte Landswetten komt te strijden goedge
en verstaan de dispositie te approbeeren ende dae
„lang hebbenden Persoonen met die nalatenschap
ten geworden behoudens nogthans een ieder goed regt
derstond:/ Accordeert /:was geteekend:/ P: v: Bon
/:ter sijde stond:/ vertoont en geregistreerd bij wid
„ren te samarang den 4. November 1775. /:wasgete
A: Barkeij Lx„s /:Lager:/ Accordeert /:wat gele
S: A: Dreils geswooren Criba.
Accordeert.
Andries Hentiing
