/:onderstond:/
verleend speciaal die van assumtie substitutie, secludeerende mits
zien uit zijnen Boedel en nalatenschap het Eerwaarde Collegie
van Heeren weesmeesteren dezer steede, den Curator adlites en als
anderen Curatoren die hun ampts of plichtshalven met des testateur
nalatenschap zoude konnen of willen bemoeijen, Hun Eerw=s en Ed:
voor hunne andersins te nemene moeite beleefdelijk bedanken
en als gezegt is, uitsluitende
Tot Executeurs over zijne bij de E: Compagnie te voorenstaande
maandgelden verzoekt de Testateur eerbiedig De Hoog Edele Groo
Achtbare Heeren Bewindhebberen ter kamer Amsterdam waar
voor hij Testateur verklaarden in Anno 1777. voor soldaat
met ƒ 9: permaand met het schip ’s Comp=s Welvaren te zijn
uijtgevaren smeekende dat het Hun Hoog Ed: Achtb: moge
behagen zijne te vorenstaande maandgelden uit tekeeren
aan den geene die bij dezen daar toe gerechtigd of gemagtigd zan
zijn Al Het geene voorschreve staat den Testateur duidelij
voorgelezen en te verstaan zijnde gegeven, verklaarden
hij zulx te behelsen zijn uiterste en laatste wille die hij
begeerd te zullen bestaan als Testament en Codicille, en
schoon er ook eenige ommissien mogten zijn ingeslopen
niet willende of begeerende dat daar op gereflecteerd, maar
alles naar den blooten zin der woorden verstaan en achter
„volgd zal worden: Dog egter aan zig het recht maghouden
van dezen Testamenten ten allen daagen zodanige verandering
het sij in dorso of inmargine der grosse zal mogen maken
als den Testateur te raden zal worden het zelve van dus
„danige waarde, zal werden gehouden of het in dezen
—
woordelijk geinsereerd ware
Implorerende in en op alles het nobile et benignum Judicis
officium.
Aldus Gedaan en Getesteerd te Ternaten in de Nieuwe Negorij ten Woons
dag maand, en Iaar als in den Hoofden dezes ter presentie van Arie Corn
en Thomas Voges, beide klerken als Getuigen die de minute dezes neves
de Testateur en mij Eerste gesw: klerk behoorlijk hebben ondertekend op een zegt
van Een rijxd=t /:lager / stond:/ Quod Attestor /:was getekent:/ H: G: Klinkbeil C: gM

Accordeert
MJ Bines

kelde
1
S. fleede
hoed
1.
han
2
T. Swa
1 blan
