Beneficum van alle Rechten en 's heeren Regteren
eerbiedigst zijimploreerende.—
Aldus gedaan, gepasseerd, en getesteerd, ten Ne„
„derlandsch Comptoire sourabaija dato voorschrieven
/:ter Priesentie / van M: van Leeuwen, en G„t van
Reijssoort als getuijgen, die de Minute deeses ne„
vens den Testateur, en mij geswooren scriba behoor„
lijk hebben geteekend en geschreeven op een zee„
„gul van Een Rijxdaalders Hollands /:Lager:/ Accor„
deert /:was geteekent:/ Ioan Adriaan Dreur
geswooren scriba
Accordeert.
Andria Hartunek Crnios
Extract uijt de Notulen gehouden
in raade van Justitie ter gouver„
„nemente Samarang op saterdag
den 4. November 1775.
seleesen zijnde de Testaamentaire dispositie van den te
banjoewangie overleedene Luijtenantmilitair DE: manh: heer
Jocob guttenbergen sub dato den eersten august„s 1775.
voor.
de
„
3
e
1777
te
1
_ welke

na reg
vemt uijt
meede
