:
Frans Ledulx
in Michaust 1755
Huiker
In den Naame des Heeren Amen
Heeden den 27: November A:o 1780.
Amen
evenhondert vijf en
Compareerden voor mij Iohannes francissus Grati„
Martinus
ren, onderkoopman en secretaris alhier, present denate
secretarije, mijnevens
„noemene Getuijgen
Johannes Philip„
d E: frans Ledulx, boekhouder en tweede resident te ma„
„napaar en Catharina Elitabeth van Gijsel, echte lieden mnij
ten dezen Comptoire
secretaris en getuijgen bekend; zijnde beide gesond van lichaan
28. Iaren, zijnde
gaande en staande, hum verstand reeden en memorie wel
memorie en uijtspraek
hebbende en gebruijkkende, zo opendlijk bleek en wij niet anders
nder het passeeren
honder bemerken dewelke tekennen gaven, dat zij in overweegen
denking van de
van dien verklaerde
Ik ondirgetekende bekenne verklaarde in
d’ Almagtig genadig„
de quatite van gescupfiteerde gemagtigde van
rens annullerende
len, gifte ter zake
den gerepattieeerde ooppen Koopman in dissenve
te willende hebbende
den Colombrse landen de Wa Cornilis de Cock
fte gepasseert,
van den Heer Geahit Engel Welft aels Culratoin
adlites te hebken ontbangen hit bedragen bij de
leflexie zal
boven gem: bodem aan brif bekert graedt nd 1870.
nevens de verlopend intuesse zident den vervalden
gerekent van p=mo 2en v:s tot nuedio desen tegust. permaekt den testateur
Dominga de
rd:s 22½. of te tesaamen een dui send twee en negentig
pijen benevens twee
2. in wan entinte fuw: Zegge - - rd 1092.24.
tagtste gedeelte
Rolombo den 16. Januar A.o 1788
te dat het een en ander
was gete kind :/: A: Meyen,
recuteurs aan haar
den alle de Iuweeltjes
ude, en bij haar
Wij ondergeschreeven Benjamn Ritse hear
Rehiem
boekhouden en Johannes Chuestoffel, Geldestyn
adsistent een Jordij Kantoor bekenne bij deezen van
vijen eens
den koopman en soldij, boekhouden mitsgaders Curala
adtitus DewelEdelee Heer Geract Engel Wolst ontf:
n universeele Erfgena„
te hebben eene somma van vijf Ed: i qucalite als
Me Juffrouw Johanna
gecommitteerdens wegens tet bij woonen van de ven„
hoop woonagtig ende
ductie vemt schip de Doggensbank abmtes tustoo
ten met 'er dood
overleeden oppen Chieniregyn Josips Zuykiig en
r waereld uijtgezon„
zorly ingevolge en uijt kaagte van het genomen
te uijtstaande mogte
besluijt in taarde ven Ceilen op den 21. meyj 1770:
wettig verkregen
en didaan opgevelgde qualificatee aen hune Edel
heed de hooge Indiasche begeering te te batacia bin
kie benoemden instip
mijliae van den 30. april 1741. Zegge 48 5.
heE baeskuijper en
Kolombo den Laatte Aug: Ano 1788.
zen Comptoire, omme
/: valgete kend:/ B: hit sche 3 J: C: Gederten
Accordeert
na
P Vurinbek
270
82
6
Vit
tie
