d


1
Heeden Den Tweeden October Anno 1775. savonse
met sons ondergang des vercogd sijnde, vervoegde
ik mij Joan Adriaan Dreier, onderkoopman
en Geswooren scriba en desen Comptoir met
de natenoemene getuijgen, alhier binnen dece
stad, ten huise en voor de slaapsteede van
den alhier Remoreerende Europeese burger
Jan Jacob Beun van Namburg, vin„
„dende den selve te kooije leggen, sijn verstand
memorien en kennisse met een onverwarde
uitspraak gebruikende, Soo als mij gesw:
Scribalen Geshuigen uutterlijk is komen
te blijken, Dewelke te kennen gaff geneegen
de zijn, te disponeeren aan zijne tijdelijke
goederen /: die hij op afvraging van mij b'ampt
schrijver verklaarde ingevolge d’ordre op ’t klijn
Zeegul op verre na geen Twee Duisent Rd„s
holld„s sullen koomen te bedragen, bij desen voor
aff te Casseeren, Dood en te niet doende alle voor„
„gaande Actens van Uijtterste wille, niet wil
lende en begeerende das eenig van dien agtervolgd
en naargekoomen zullen worden, maar gehouden
voor nul en geender waarde, als of deselve nooijt
gepasseert waeren.
En nu Eens ter finaale dispositie treedende zoo
verklaarde den testateur voor aff te vermaaken
aan de vaderloose weesen, ten hoofd Comptoir
Samarang een sommatje van vijff en twintig
Rd„s holld„s en dat wel uit sijne Gereede
middelen te voldaen.
Voorts
Notaris
of gepasseert niet willende nog begerende dat
deselve, of Eenige van dien, en Eenig poinct
zal worden agter volgd of naar gekomen, maar
gehouden, als of noyt gepasseert waaren geweest
En nu novo disponeerende, verklaarde den
Testateur Eerstelijk te legateeren, aan de armen
vaderloose weesen ten hoofd Comptoir samarang, mit„
gaders aan d’ kerk alhier ieder Een sommatje van
Een spaanse reaal van sestig suijvers omme door
zijn nabeschreevene Executeur na vereffening der
boedels te worden uijtgekeerd.

voorts

„

Amen
us Anno
Anno 1788.
onderkoopman
naergenoemde
ijtenant Malatai
tuijgen bekend
hebbende maopee
ken zynde bij een
nanCoenraad
of te Comptoir
aater te batavia
Elisabet winter
khoucen altaen
A 17888 Mas kotenen
schap met zijn
bevoorens zijn
testament ons
rente plaatsen
eacte van
„de ik mij Joh„s
ba ten deesen
„raeker Siewor
winter dewelke
pier mitt zijn
hier geschreven te
wille welke
zij
9„
