Verzoekt hij zeer Eerbiedig tot Executeur
de Wel Edele Groot Achtbaaren Heeren
bewindhebberen der nederlandsche Geoctroij
de
„eerde oost Jndische Compagnie ter Camer
23
amsterdam van Waar hij Testateur in
A„o 1732: met t schip Berkenroode
voorzoldaat en ƒ9. na Jndia gevaaren is,
dat dezelve aan des Testateurs meergem
n
Ertgenaam of Executeurs met werden
ter hand gesteld.
Alle geene voorsz: staat den testateur
door mij Eerste geswoore Clercq d'uijdelijk
ik mij
voorgeleezen zijnde, zoo verklaarde hij dit te
sold
weezen zijn Testament laatste &a uijterste

Wille die hij begeert dat na zijn door Effect
6
zal sorteeren ’t zij als Testament Codicil„
eerende
gifte ter zaake des doods als andersints
van
zoo als dit best en naregten zal kunnen
rrik
of moogen bestaan alwaar toek dat hier
st„
binne eenige solemniteijten niet na behoo=
de
„ven Waaren geobserveerd, zoo inploreerd
ijter„
hij Testateur nog thans tstige benifj=
gal
cuim van alle regten en regteren.
laten
Morti„
Aldus gedaan en Getesteert ten
nen
Gouvernemente Samarang dato voorso:
Ede
Ter
Prona
rang een Tantum van Viff Rijxd„s holl„s Courant,
een 1 zonder meer en die te betalen, uyt sijne
gereede middelen
Ten Tweeden aan Mejuffrouw Maria
Aumont voormaals Weduwe van den Wel Edelen
Heer Abraham Christoffel Coertsz, Opper„
Coopman en Opperhoofd alhier mitsgaders
gezaghebber
77
el
