61
bestaan, schoon eenige solemniteijten ten deesen
gerequireerd, niet na behooren waren geobserveert,
verzoekende dierhalven het gunstig beneficium van
alle regten en heeren regteren te mogen erlangen
Aldus Gedaan en getesteert ten N„s Comp„
Grissee Dato voorsz: ter presentie van den Boek„
houder Jan wijnand Pan en den bottelier Jan
Adriaan Bosch als getuigen die de minute
deezes nevens de Testateuren ende mij Resident
behoorlijk hebben onderteekent /onderstond/ 'T
welk getuigt /was getek„t/ T: J:s Hartingh, /nog
lager stond) Accordeert / geth: Jan Lapro gezn: Scriba
/:onderstond /: Accordeert /:was getek:t C: E: Echardt
Scriba.
Accordeers. —
C: EEchardt
Extract uit de Resolutie genomen
in Raade van Justitie te Samarang
op
Dingsdag den 28:' Februarij A:o 1764. —
Vervolgens zijn geresumeert de Testamentaire
dispositie van den te Bancallang overleeden
Europees burger Johannes Jacobus Clercq, en den
te Grissee overleedene Chirurgijn Pieter de Lahaijse,
en desselfs nagelatene weduwe Maria Dorothea
Phesserkorn de Eerste te Bancallang op den 13 xber:
1763. voor den ondercoopman en Sourabaijas soldijboekt:
Christiaan Ernst Eckardt en zeekere getuijgen,
en.

