35.

In den Name des Heeren Amen
Heeden den 20:' Marij Ao 1754.
Vervoegde ik mij Jan Jacob Boohn.
Eerste Geswoore Clercq ten dezen Goovernemente
met de naartondeme 's Getuigen
Thuize van den Liutenant Crisantus
Sestig van munster Eijveld vindende den
zelven ziek v zwak van Lichaam, Edog
ia
gaande en staande zijn Verstand reeden
memorie &amp; uitspraak Volkoomen magtig
en gebruikende zoo mij Eerste Geswoore Clercq
en Getuigen sheen inde blaek, dewelke te ken
Ao
nen gaff dat hij overweegende desmenschen
Polle
leeven op deezer aarde, zijnde als Een scha
en
duwe Vergankelijk en dat er niet seckerder
dan de dood dog niet onseekerder dan de tijd
eerende
en Uure van dien, dierhalven geneegen zijnde
van
om over zijne middelen hem van God genadig
rrik
lijk verleend te willen disponeeren:
16„
doende het zelve zoo hij opentlijk verklaa„
e
„de uijt zijn vrije en onbedwonge Wille zonder aanleidinge
ijter„
Veel min misleijdinge van Jemand„—
beveelende voor eerst zijne onsterfelijke
gaf
rate„
Ziele in de genadige handen Godes zijner

C.
Norti„
schipper en Zaligmaker ende zijn dood„
nen
lichaam de aarde met een Eerlijke en fatse
„nelijke begravinge na staat &amp; gelegentheijd
de
Veroseerende
P ronen
lang een Tantum van Viff Rijxd„s holl„s Courant,
eens zonder meer en die te betalen, uijt sijne
gereede middelen
Ten Tweeden aan Mejuffrouw Maria
Aumont voormaals weouwe van den Wel Edelen
Heer Abraham Christoffel Coertsz, Opper„
Coopman en Opperhoofd alhier mitsgaders
gezaghebber
rlke
