Testament
van
Pieter De Lahayse 1764
Kragt en Effect weezen zal, het zij als Testament, Codi„
cille, of eenige andere makinge zodanig het zelve best
zal konnen bestaan, niet Teegenstaande eenige
verzuimenissen of alle solemniteijten na regten
daar inne net volkomentlijk waren g’observeert
verzoekende hier inne ’t gunstig Beneficium van alle
regten en Heeren Regteren te mogen erlangen
/:onderstond:/ Aldus gedaan en getesteerd Ten Heder
lands Comptoire Sourabaija Dato voorsz: ter prae„
sentie van Jan Hendrik Leijdekker en Jan Siffle
Clercquen als getuigen, die de minute dezes nevens
den Testateur en mij geswore scriba hebben onder„
terkent ./ onderstont:/ Quod Atlestor /: was getekent:/
J„n Est Echardt, gesw: Scriba /onderstont:/ Accordeert/
was getekend:/ C„n E=st Eckardt, gesw: Scriba.
Accordeert.
C= EEekardt
Extract uijt de Resolutie
genomen in rade van Justitie
ten Gouvernemente Samarang
op
Dingsdag den 8„n Januarij, 1765. —
Almede is geresumeert de laaste wille van den te
Sourabaija
welke
